"فوتبال ۳۶۰حساب کاربریلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتورارتباط تصویری با محمد خدابنده‌لو، بازیکن پرسپولیس و ادینیو، ستاره اسبق تراکتورشایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!با وجود خبرسازی‌های انجام‌شده، خبری از فسخ قرارداد پیتسو موسیمانه نیست و شایعات شکل گرفته در این‌باره صحت ندارد.ترین‌های هفته هفدهم؛ بدرقه باشکوهپرسپولیس با برد در بازی بزرگ هفته همچنان خود را در رقابت قهرمانی نگه داشت.مستند جود بلینگام‌ || قسمت سوم: کمپئونس Campeonesدر این قسمت از این مستند سریالی، بلینگام به قهرمانی لالیگا می‌رسد و با ستاره‌هایی مثل نواک جوکوویچ و دیوید بکام هم‌کلام می‌شود.بازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغیامید عالیشاه که فصل بسیار سختی را پشت سر گذاشته بود، سرانجام در مصاف با تراکتور و در یکی از حساس‌ترین مسابقات نقشی کلیدی ایفا کرد.گزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!Loading...Loading...رقابت‌ها و لیگ‌هاLoading... Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...اخبار ویژه داخلیایرالکو برنده اصلی اختلافات خانوادگی؛ مقاومت حسینی مقابل پرسپولیس بی‌دلیل نبود4 ساعت پیشمیلاد فخرالدینی در گفت‌وگو با «فوتبال 360»؛ با گل‌گهر به آسیا فکر می‌کنیم5 ساعت پیشپایان روز پرماجرای آبی‌ها در بازار زمستانه؛ احمدی آبی‌پوش شد، محمدی بازگشت12 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشرونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشتنها نقطه تاریک پرسپولیس در مصاف با تراکتور؛ بازهم کارت قرمز در یک بازی حساس!17 ساعت پیشمشاهده بیشتراخبار ویژه خارجیجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشحواشی جدید ستاره نیجریه‌ای؛ شکایت از روزنامه‌نگار ترکیه‌ای2 ساعت پیشلیگ برتر پشت اولیور و تصمیمش می‌ایستد؛ تهدیدها با پلیس پیگیری می‌شود3 ساعت پیشقدم بعدی مسی بعد از پایان قرارداد؛ شاید بازگشت به خانه3 ساعت پیشپایان رسمی دوران نیمار در الهلال؛ بهترین گلزن تاریخ برزیل در راه بازگشت به خانه4 ساعت پیشمشاهده بیشترگزارش عادل فردوسی‌پوربیشترتماشای کامل بازی آرسنال و تاتنهام با گزارش عادل فردوسی‌پورخلاصه بازی آرسنال ۲-۱ تاتنهام | با گزارش عادل فردوسی‌پورتماشای کامل بازی رئال مادرید و بارسلونا با گزارش عادل فردوسی‌پورخلاصه بازی رئال مادرید ۲-۵ بارسلونا + مراسم اهدای جام | با گزارش عادل فردوسی‌پورتماشای بازی کامل لیورپول و منچستر یونایتد با گزارش عادل فردوسی‌پورخلاصه بازی لیورپول ۲-۲ منچستر یونایتد | با گزارش عادل فردوسی‌پورخلاصه بازی های داخلیبیشترخلاصه بازی هوادار ۰-۰ ذوب‌آهنخلاصه بازی نساجی ۱-۲ آلومینیومخلاصه بازی شمس آذر ۱-۱ چادرملوخلاصه بازی سپاهان ۲-۰ خیبرخلاصه بازی مس رفسنجان ۲-۳ فولادجدیدترین‌هاLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...\nلیگ برتر پشت اولیور و تصمیمش می‌ایستد؛ تهدیدها با پلیس پیگیری می‌شود | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریلیگ برتر پشت اولیور و تصمیمش می‌ایستد؛ تهدیدها با پلیس پیگیری می‌شود09 بهمن 1403 ساعت 10:089 نظرپس از اعتراض‌های گسترده آرسنالی‌ها علیه اخراج لوئیس‌اسکلی، لیگ برتر بیانیه‌ای صادر کرد.به گزارش فوتبال 360، در جریان رقابت‌های هفته بیست و سوم لیگ برتر و در دیدار ولورهمپتون مقابل آرسنال، اخراج لوئیس‌ اسکلی، مدافع 18 ساله توپچی‌ها جنجال‌های فراوانی را ایجاد کرد. در جریان بازی بازیکنان آرسنال و هواداران حاضر در ورزشگاه بسیار به تصمیم مایکل اولیور برای اخراج دفاع چپ خود اعتراض داشتند اما حتی پس از بازبینی توسط VAR تصمیم تغییر نکرد تا توپچی‌ها تا پایان این دیدار برای چهارمین بار در طول این فصل 10 نفره بازی را ادامه دهند. این تصمیم باعث شد کارشناسان فراوانی علیه داوری‌های لیگ و خصوصا داوری‌های مایکل اولیور اعتراض کنند. موج خشم هواداران توپچی‌ها چند برابر شد. تصمیم لیگ برتر در مورد این اتفاق بسیار اهمیت داشت زیرا اگر تصمیم اشتباهی وجود داشت، داور انگلیسی باید با جریمه‌هایی مخصوص کمیته داوران لیگ روبه‌رو می‌شد اما لیگ برتر و کمیته داوران تمام‌قد پشت داور خود و تصمیمش ایستادند.بیانیه کمیته داوران لیگ برترتصمیم اولیور باعث شد تا در شبکه‌های اجتماعی، حساب کاربری مربوط به این داوران با حمله و تهدید هواداران روبه‌رو شود و بسیاری اعتقاد دارند نظرات کارشناسانی مانند یان رایت باعث شد چنین موج بزرگی را علیه این داور و همکارانش داشته باشیم. به همین دلیل لیگ برتر کاملا تصمیم این داور را صحیح دانست در مورد اتفاقات رخ داده پس از بازی گفت: «ما از تهدیدها و توهین‌های مربوط به مایکل اولیور پس از دیدار بین ولورهمپتون و آرسنال متحیر شده‌ایم. هیچ مقامی نباید به هیچ شکلی از توهین قرار بگیرد؛ چه رسد به حملات نفرت‌انگیزی که در ساعات گذشته به مایکل و خانواده‌اش وارد شده است. پلیس از این موضوع کاملا آگاه است و در چندین مورد تحقیقاتی گسترده آغاز شده است. ما از مایکل و تمام افرادی که تحت تاثیر این حملات قرار گرفته‌اند حمایت می‌کنیم و مصمم به مقابله با این رفتار غیرقابل قبول هستیم. متاسفانه، این اولین بار نیست یک مقام مسئول در یک مسابقه مجبور شده با تهدیدات علیه خود و خانواده‌اش مقابله کند. به حمایت کامل از او ادامه خواهیم داد. هیچ مقامی نباید به هیچ شکلی مورد توهین و تهدید قرار بگیرد و حامی تمامی داوران خواهیم بود.»برچسب‌هاآرسناللیگ برتر انگلیسولورهمپتونگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا1 ساعت پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nتماشای کامل بازی رئال مادرید و بارسلونا با گزارش عادل فردوسی‌پور | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریتماشای کامل بازی رئال مادرید و بارسلونا با گزارش عادل فردوسی‌پور24 دی 1403 ساعت 08:38138 نظررئال مادرید0 - 0پایانبارسلونابرچسب‌هابارسلونارئال مادریدعادل فردوسی‌پورگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیمستند جود بلینگام‌ || قسمت سوم: کمپئونس Campeones2 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشمجله لیگ قهرمانان اروپا | نیمکت دینامو، اسطوره‌ای شد16 ساعت پیشخلاصه بازی ضمک ۲-۱ الاتحاد18 ساعت پیشبهترین مهارهای هفته هفتم مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا18 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!14 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nخلاصه بازی آرسنال ۲-۱ تاتنهام | با گزارش عادل فردوسی‌پور | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریخلاصه بازی آرسنال ۲-۱ تاتنهام | با گزارش عادل فردوسی‌پور27 دی 1403 ساعت 01:3890 نظرآرسنال0 - 0پایانتاتنهامهفته بیست‌و‌یکم لیگ برتر انگلیس فصل ۲۰۲۴/۲۵برچسب‌هاآرسنالتاتنهامخلاصه بازی های خارجیعادل فردوسی‌پورلیگ برتر انگلیسگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدی10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا44 دقیقه پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشمستند جود بلینگام‌ || قسمت سوم: کمپئونس Campeones2 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشمجله لیگ قهرمانان اروپا | نیمکت دینامو، اسطوره‌ای شد16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!14 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nخلاصه بازی شمس آذر ۱-۱ چادرملو | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریخلاصه بازی شمس آذر ۱-۱ چادرملو08 بهمن 1403 ساعت 17:3219 نظرشمس آذر قزوین0 - 0پایانچادرملو اردکانهفته هفدهم لیگ برتر ایران فصل 1403/04برچسب‌هاچادرملو اردکانخلاصه بازی های داخلیشمس‌آذر قزوینلیگ برتر ایرانگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشگزارش بازی استقلال خوزستان و گل‌گهر؛ زوج طلایی سجاد و بیفوما!4 ساعت پیشگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!14 ساعت پیشکنفرانس مصطفی صداقت، مربی نساجی، بعد از بازی با آلومینیوم16 ساعت پیشکنفرانس امید روانخواه، سرمربی هوادار، بعد از بازی با ذوب‌آهن16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!14 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nخلاصه بازی رئال مادرید ۲-۵ بارسلونا + مراسم اهدای جام | با گزارش عادل فردوسی‌پور | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریخلاصه بازی رئال مادرید ۲-۵ بارسلونا + مراسم اهدای جام | با گزارش عادل فردوسی‌پور24 دی 1403 ساعت 00:531148 نظررئال مادرید0 - 0پایانبارسلونافینال سوپرجام اسپانیا 2024برچسب‌هابارسلوناخلاصه بازی های خارجیرئال مادریدعادل فردوسی‌پورگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدی10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا44 دقیقه پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشمستند جود بلینگام‌ || قسمت سوم: کمپئونس Campeones2 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشمجله لیگ قهرمانان اروپا | نیمکت دینامو، اسطوره‌ای شد16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!14 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nمیلاد فخرالدینی در گفت‌وگو با «فوتبال 360»؛ با گل‌گهر به آسیا فکر می‌کنیم | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریمیلاد فخرالدینی در گفت‌وگو با «فوتبال 360»؛ با گل‌گهر به آسیا فکر می‌کنیم09 بهمن 1403 ساعت 08:006 نظرفخرالدینی از حضور در جمع شاگردان تارتار کاملا رضایت دارد.به گزارش فوتبال 360، گل‌گهر سیرجان در بازار نقل‌وانتقالات زمستانی فوتبال ایران فعالیت خوبی داشت و در این فرایند، میلاد فخرالدینی بازیکن باسابقه تیم شمس‌آذر قزوین که در مدت اخیر برای تیم‌های متفاوتی بازی کرده را به خدمت گرفت تا مهدی تارتار، یک مدافع‌ کنار باتجربه را به تیمش اضافه کند. فخرالدینی اگر چه ۳۴ ساله است و این برای یک مدافع سن بالایی محسوب می‌شود اما آمادگی بالای او به همراه تجربه خوبی که در تیم‌های مختلف کسب کرده، بدون تردید به کمک گل‌گهر خواهد آمد.گل‌گهر در نیم‌فصل اول فقط مجید عیدی را در دفاع راست داشت و عملا ذخیره‌ای برای او نداشت و حالا با اضافه شدن میلاد فخرالدینی، تارتار از این جناح خیال آسوده‌تری دارد و البته او در دو مسابقه اخیر این تیم در آغاز نیم‌فصل دوم به میدان رفت و در چنین شرایطی با او در فوتبال 360 گفت‌وگو داشتیم و درباره وضعیتش در تیم جدیدش صحبت کردیم. *این دو بازی آغازین تو برای گل‌گهر چطور بود؟معمولا بازی اول برای همه تیم‌ها سخت است چون تیم‌ها نزدیک به 20 روز از شرایط بازی دور بودند و بردن در بازی‌های اول خیلی مهم است و خیلی به تیم کمک خواهد کرد. این دو بازی هم به شرایط جدولی ما خیلی کمک کرد. در بازی قبلی که من فقط یک روز تمرین کرده بودم و باز، کادرفنی به من اعتماد کردند و به من بازی دادند که توانستیم آن مسابقه را ببریم. بازی با استقلال خوزستان هم بازی سنگینی بود و بازی کردن در زمین این تیم سخت است، دیدید که این تیم در خانه خود خیلی از تیم‌های بزرگ را برده. خدا را شکر در این بازی هم توانستیم به بازی برگردیم.*در این بازی حقتان برد بود؟در نیمه دوم می‌توانستیم 3 گل بزنیم و برنده باشیم اما متاسفانه نشد و بازی مساوی شد. خدا را شکر با همه این‌ها بازی را نباختیم.*در بازی با ملوان بحث‌های عجیبی صورت گرفت و ملوان 9 نفره شد، از اتفاقات آن مسابقه صحبت کنیم.در مورد اتفاقات بازی، هم واضح است که این فوتبال است و همیشه اتفاقاتی پیش می‌آید. همه به دنبال نتیجه گرفتن هستند و فشار روی بازیکنان زیاد است. با همه این موضوعات باید بدانیم که این حاشیه‌ها همیشه هست و مشکل خاصی هم در این بازی به وجود نیامد.*چه شد که پیشنهاد گل‌گهر را قبول کردی؟وقتی پیشنهاد گل‌گهر برای من رسید، با روی باز کاملا انتخاب کردم. این باشگاه و این تیم در چند سال گذشته نشان داده که باشگاه بزرگی است و امکانات لازم را برای ارتقای جایگاه خود دارد. من هم دنبال پیشرفت هستم و سعی می‌کنم همیشه انتخابی داشته باشم که بتوانم در آینده برای خودم تاثیرگذار باشد. ممنونم از کادرفنی گل‌گهر که به من اعتقاد داشتند و من را در لیستشان گذاشتند. انشالله بتوانم با عملکردم، جبران کنم و بتوانم برای تیم مفید باشم.*مهدی رحمتی گفته بود که تو پیش از آمدنش تصمیم به جدایی گرفتی، درست است؟من در ابتدای فصل، فکر می‌کنم تنها یک روز قبل از پایان نقل‌وانتقالات شمس‌آذر را انتخاب کردم چون دوستانم آنجا بودند. سعید دقیقی، هم‌تیمی و هم‌بازی قدیمی من بودند و پس از صحبتی که داشتم، متوجه شدم به من نیاز دارند و رفتم برای کمک کردن به شمس‌آذر. شرایط خیلی خوب بود و آنجا پانزده بازی در نیم‌فصل حضور داشتم. با این حال وقتی به نیم‌فصل رسیدیم، تصمیم به جدایی گرفتم و همانطور که آقای رحمتی گفت، درست روز قبل از آمدن ایشان به شمس‌آذر من این تصمیم را گرفتم و کارهای جدایی را انجام دادم. من دیگر تصمیم را گرفته بودم و جایی که دیگر نتوانم کمک کنم، ترجیح می‌دهم از تیم جدا شوند. من این تصمیم را گرفتم و کارهایش را انجام دادیم. من دیگر تصمیمم را گرفته بودم و رفتم. به هر حال جوان‌ها الان باید به تیم کمک کنند و آرزوی موفقیت برای این تیم خوب و جوان دارم. تیمی بسیار دوست‌داشتنی است و انشالله بهترین نتایج را بتوانند بگیرند.*نظرت درباره ادامه فصل و کار کردن با آقای تارتار در سیرجان چیست؟خدا را شکر شرایطم خوب است و اینجا با اکثر بچه‌‎ها قبلا هم‌تیمی بودم و البته بیشتر رفیق بودم. خدا را شکر تیم خیلی خوبی داریم که جوی صمیمی دارد. امکانات خیلی خوبی هم داریم. من خودم اینجا از همه بیشتر می‌خواهم تفکرات سرمربی را پیاده کنم و من دنبال این هستم که بدانم سرمربی از من چه می‌خواهد. ما می‌خواهیم در ادامه فصل نتایج بهتری بگیریم. بازی‌های امسال خیلی سخت شدند و یعنی همه تیم‌ها به یکدیگر نزدیک شدند و امتیاز گرفتن از هر تیم در حد یک امتیاز هم سخت است. الان هم یک سری از تیم‌ها برای قهرمانی می‌جنگند و برخی دیگر برای کسب سهمیه. واقعا امتیاز گرفتن در این وضعیت سخت است. انشالله بتوانیم در سه بازی بعدی نتیجه لازم را بگیریم و شرایط خودمان را در جدول بهتر کنیم و قطعا یک نیم‌نگاه ویژه به سهمیه آسیایی داریم.برچسب‌هاگل‌گهرلیگ برتر ایرانمیلاد شیخ‌فخرالدینیگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا44 دقیقه پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست08 بهمن 1403 ساعت 22:30107 نظرسپاهان0 - 0پایانخیبر خرم‌آبادکاپیتان سپاهان در هفتمین سال حضور در اردوی طلایی‌‌پوشان در اوج آمادگی قرار دارد و در دیدار برگشت برابر خیبر هم درخشید.به گزارش فوتبال 360، سپاهان روز گذشته در هیاهوی دیدار پرتنش پرسپولیس و تراکتور که در ورزشگاه آزادی برگزار شد، بردی بی سروصدا مقابل خیبر به دست آورد و به تنهایی و با اختلاف 3 امتیاز نسبت به قرمزپوشان تبریزی به صدر جدول تکیه زد. نقش اول این پیروزی دو بر صفر مقابل شاگردان سعید دقیقی محمد کریمی کاپیتان طلایی‌پوشان بود که گل اول تیمش را ساخت و زننده گل دوم هم خودش بود تا با یک پاس گل و یک گل بهترین بازیکن زمین لقب بگیرد.4 گل و 8 پاس گل در درخشان‌ترین فصل کاپیتان محمد کریمی در لیگ هفدهم یکی از بازیکنانی بود که در ترکیب خونه به خونه درخشید تا مورد توجه امیر قلعه‌نویی قرار بگیرد. او در پنجره تابستانی لیگ هجدهم یکی از خریدهای قلعه‌نویی برای تقویت سپاهان بود و در اولین فصل حضورش موفق شد با ارسال 7 پاس گل بهترین پاسور مسابقات لقب بگیرد و پدیده لیگ هم شد. او طی سال‌های اخیر سال به سال جایگاه خود را در اردوی سپاهان مستکم‌تر کرده و حالا در 28 سالگی در اوج آمادگی قرار دارد. او تا اینجای فصل در 24 مسابقه 4 مرتبه موفق به گلزنی شده و 8 مرتبه با پاس‌های دقیق‌ همبازی‌هایش را در موقعیت گلزنی قرار داده که آمار قابل توجهی برای هافبک میانی سپاهان به شمار می‌رود. این بهترین آماری است که کریمی تاکنون در سپاهان ثبت کرده است.در حضور کریمی به سپاهان کرنر و ایستگاهی ندهید کریمی در این فصل دو مرتبه با شوت‌های از پشت محوطه جریمه موفق به گلزنی شده که گل او مقابل ملوان در شمار زیباترین گل‌های فصل قرار دارد و دو بار هم با پنالتی به گل رسیده است. اما نکته قابل توجه درباره کاپیتان سپاهان در لیگ بیست‌و‌چهارم ارسال‌های دقیق او به محوطه جریمه بوده است. او 8 مرتبه تا اینجای مسابقات در لیگ برتر و لیگ قهرمانان آسیا موفق به ارسال پاس گل شده که 6 مرتبه روی ضربات کرنر، یک مرتبه روی ضربه ایستگاهی (بازی با گل‌گهر) و یک مرتبه هم در جریان بازی (مصاف برگشت برابر الوحدات) بوده است. این یعنی حریفان سپاهان باید تا جایی که می‌توانند از خطا کردن اطراف محوطه جریمه و دادن کرنر به این تیم اجتناب کنند. نمایش‌های کریمی از نصف‌‌جهان تا تیم‌ملی عملکرد کریمی در این فصل امیر قلعه‌نویی را مجاب کرد تا پس از مدت‌ها او را به اردوی تیم ملی فرابخواند. این بازیکن در دو اردوی ابتدایی امیر قلعه‌نویی به فهرست نهایی تیم ملی راه یافت اما پس از تورنمنت کافا از لیست خط خورد تا شانس حضور در جام ملت‌های آسیای 2023 را از دست بدهد. کریمی حالا بار دیگر به اردوی تیم ملی بازگشته و در 3 بازی آخر برابر قطر، قرقیزستان و کره‌شمالی در ترکیب اصلی راهی میدان شده تا در خلوت خود حضور در جام جهانی 2026 را تصور کند؛ جایی که بازی در آن رویای هر فوتبالیستی است. سپاهانی‌ها خوشحال از نرفتن کریمی به استقلال محمد کریمی در ابتدای فصل مذاکراتی جدی با باشگاه استقلال برای پیوستن به این تیم داشت. او البته دوست داشت در اصفهان به کارش ادامه بدهد اما معتقد بود مدیران باشگاه سپاهان آنچنان که باید قدرش را نمی‌دانند و به همین دلیل عزم جدایی کرده بود. به هر حال سوء تفاهمی که ایجاد شده بود، رفع شد و کریمی که قدیمی‌ترین بازیکن سپاهان به شمار می‌رود، قراردادش را تمدید کرد. حالا مدیران باشگاه و هواداران سپاهان بسیار خوشحالند که این بازیکن راه جدایی در پیش نگرفت؛ هافبک باتجربه‌ای که نبض تپنده نمایش تیمی طلایی‌پوشان به شمار می‌رود و ادامه روند فعلی‌اش می‌تواند به ناکامی یک دهه‌ای سپاهان در رسیدن به قهرمانی لیگ برتر خاتمه بدهد.برچسب‌هاسپاهانلیگ برتر ایرانمحمد کریمیگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا44 دقیقه پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nشایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند! | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریشایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!09 بهمن 1403 ساعت 12:0026 نظربا وجود خبرسازی‌های انجام‌شده، خبری از فسخ قرارداد پیتسو موسیمانه نیست و شایعات شکل گرفته در این‌باره صحت ندارد.به گزارش فوتبال 360، استقلال شب گذشته به کار خود در پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی با جذب آرمین سهرابیان و مهران احمدی پایان داد تا آبی‌پوشان پایتخت کارنامه قابل‌قبولی را از خود در بازار زمستانه به جای گذاشته باشند. بعد از اتمام مهلت فعالیت در پنجره نقل‌وانتقالات و تکمیل‌شدن لیست 20 نفره، آبی‌پوشان حالا خود را برای جدال روز پنج‌شنبه (یازدهم بهمن‌ماه) با استقلال خوزستان آماده می‌کنند؛ دیداری که از ساعت 17 در ورزشگاه شهدای شهر قدس آغاز خواهد شد.مدیران باشگاه استقلال بعد از گذراندن روزهایی موفق در پنجره زمستانه، حالا از صبح امروز با یک خبر شوکه‌کننده در فضای رسانه‌ای مواجه شدند؛ «نوتیس پیتسو موسیمانه برای فسخ قرارداد». بررسی‌های تکمیلی در این‌باره نشان می‌دهد که منشأ خبر، رسانه‌های آفریقای‌جنوبی بوده و با توجه به مذاکرات انجام‌شده با پیتسو موسیمانه و دستیاران او و پرداختی‌های صورت‌پذیرفته، عملاً امکان فسخ قرارداد برای سرمربی آبی‌پوشان پایتخت وجود ندارد و او فعلاً چنین تصمیمی را هم ندارد.افتتاح حساب در امارات برای دور زدن تحریم‌هاموسیمانه و دستیاران او بعد از انجام دوئل ملوان - استقلال عازم کشور امارات شدند و حساب جدیدی برای خود باز کردند تا دیگر مشکل تحریم هم سد راه آبی‌پوشان پایتخت نباشد؛ چرا که اقساط قبلی مطالبات موسیمانه به سختی پرداخت شده بود و حالا سرمربی آفریقایی استقلال، اختلاف حساب ناچیزی با باشگاه دارد؛ آن‌هم در حالی‌که در اسناد باشگاه استقلال، به نظر می‌رسد نیمی از رقم قرارداد این فصل موسیمانه تا به امروز پرداخت شده اما در سوی مقابل، اختلاف نظر 60-50 هزار دلاری وجود دارد.پرداختی استقلالی‌ها راه ارسال نوتیس موسیمانه را بستدستیاران موسیمانه هم که از ابتدای حضورشان در استقلال مطالبات خود را دریافت نکرده بودند، حالا بعد از بازگشایی حساب در کشور امارات، شماره حساب جدیدشان را در اختیار مدیریت باشگاه قرار داده‌اند و قرار است تا پایان هفته، مطالبات دستیاران پیتسو هم رسماً پرداخت شود تا عملاً کادرفنی استقلال مطالبه‌ای از مدیریت باشگاه نداشته باشد. آنچه مسلم است اینکه با توجه به پرداخت‌های انجام‌شده از سوی باشگاه استقلال و قانون ارسال نوتیس برای مدیریت، در مقطع کنونی، امکان فسخ قرارداد پیتسو موسیمانه وجود ندارد و و او به همکاری‌اش با استقلال ادامه خواهد داد.پیتسو و دستیاران در تمرین استقلالآبی‌پوشان پایتخت قرار است عصر امروز (سه‌شنبه) بعد از یک روز استراحت پس از انجام تمرین ریکاوری، دور جدید تمرینات خود را برای انجام مسابقه با استقلال خوزستان آغاز کنند و آنچه مسلم است اینکه پیتسو موسیمانه و دستیاران او برخلاف خبرسازی‌های انجام‌شده در تمرین امروز شرکت خواهند کرد. درباره اختلاف حساب موجود میان مدیریت باشگاه استقلال و موسیمانه هم قرار است اسناد میان طرفین ردوبدل شود تا در صورت عدم وصول مبلغ مورد اختلاف، این رقم هم به حساب پیتسو واریز شود تا حداقل اختلاف به‌وجود آمده هم از بین برود.برچسب‌هااستقلالپیتسو موسیمانهلیگ برتر ایرانگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا44 دقیقه پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشحواشی جدید ستاره نیجریه‌ای؛ شکایت از روزنامه‌نگار ترکیه‌ای2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nمستند جود بلینگام‌ || قسمت سوم: کمپئونس Campeones | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریمستند جود بلینگام‌ || قسمت سوم: کمپئونس Campeones09 بهمن 1403 ساعت 10:494 نظردر این قسمت از این مستند سریالی، بلینگام به قهرمانی لالیگا می‌رسد و با ستاره‌هایی مثل نواک جوکوویچ و دیوید بکام هم‌کلام می‌شود.برچسب‌هاجود بلینگامرئال مادریدمستند‌های خارجیگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدی10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا44 دقیقه پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشمجله لیگ قهرمانان اروپا | نیمکت دینامو، اسطوره‌ای شد16 ساعت پیشخلاصه بازی ضمک ۲-۱ الاتحاد18 ساعت پیشبهترین مهارهای هفته هفتم مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا18 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!14 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nتنها نقطه تاریک پرسپولیس در مصاف با تراکتور؛ بازهم کارت قرمز در یک بازی حساس! | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریتنها نقطه تاریک پرسپولیس در مصاف با تراکتور؛ بازهم کارت قرمز در یک بازی حساس!08 بهمن 1403 ساعت 20:30205 نظرپرسپولیس برای سومین‌بار در این فصل مقابل یک تیم شناخته‌شده اخراجی داد و مجبور شد دقایق قابل توجهی را با یک بازیکن کم‌تر ادامه دهد.به گزارش فوتبال 360، پرسپولیس در مصاف حساس برابر تراکتور به برتری شیرین 2 بر صفر دست یافت تا فاصله‌اش با این تیم در بالای جدول کاهش پیدا کند. یکی از معدود نکات تاریک این بازی برای تیم پایتخت‌نشین اخراج زودهنگام محمد خدابنده‌لو بود که باعث شد این تیم یک نیمه را با یک بازیکن کمتر بازی کند و عجیب است که این اخراج، اولین کارت قرمزی نبود که سرخ‌پوشان در دیدارهای مهم این فصل دریافت می‌کردند.سروش رفیعیهافبک باتجربه پرسپولیس در دقیقه 76 دیدار رفت برابر تراکتور توسط وحید کاظمی و طی تصمیمی جنجالی از زمین اخراج شد و این اتفاق در حالی رخ داد که تیم تحت هدایت خوان‌کارلوس گاریدو با یک گل عقب بود. با این حال تیم تهرانی بازگشت فوق‌العاده‌ای به بازی داشت و موفق شد در دقیقه 89 توسط ایوب العملود از شکست فرار کند و با امتیاز به خانه بازگردد.گیورگی گولسیانیمدافع باتجربه پرسپولیس در مصاف با سپاهان بی‌احتیاطی بدهنگامی را انجام داد و در دقیقه 35 با کارت قرمز مواجه شد و از زمین بیرون رفت تا دیدار با طلایی‌پوشان وارد فاز جدیدی شود. سرخ‌پوشان تا زمان اخراج، عملکرد خوبی داشت اما بعد از آن شاهد افت این تیم بودیم. ماحصل برتری عددی سپاهان، گل مهدی لیموچی در نیمه دوم بود که باعث شد گاریدو در آستانه اخراج قرار بگیرد.محمد خدابنده‌لوهافبک 25 ساله پرسپولیس در سومین بازی حساس این فصل با اشتباهی بدهنگام تیمش را در نیمه نخست 10 نفره کرد. با این حال محمد خوش‌شانس بود که هم‌تیمی‌هایش در بهترین فرم ممکن بودند و حریف از اوج آمادگی به دور بود. پرسپولیس همانند بازی رفت با تراکتور، پس از اخراج یک بازیکنش، توانست به یک گل دیگر دست پیدا کند و با برد شیرین 2-0 در بالای جدول به وضعیت خود سروسامان ببخشد.تمرکز پایین برخی از بازیکنان پرسپولیس در بازی‌های بزرگ حسابی آن‌ها را در این فصل با چالش روبرو کرده و اسماعیل کارتال باید روی این قضیه بیش از پیش کار کند. برچسب‌هاپرسپولیسسروش رفیعیگیورگی گولسیانیلیگ برتر ایرانمحمد خدابنده‌لوگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا44 دقیقه پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nترین‌های هفته هفدهم؛ بدرقه باشکوه | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریترین‌های هفته هفدهم؛ بدرقه باشکوه09 بهمن 1403 ساعت 11:0018 نظرپرسپولیس با برد در بازی بزرگ هفته همچنان خود را در رقابت قهرمانی نگه داشت.به گزارش فوتبال ۳۶۰، هفته هفدهم به هفته‌ای شیرین برای پرسپولیسی‌ها تبدیل شد؛ آن‌ها با برد در یک دیدار حیثیتی مقابل تراکتور خود را در کورس قهرمانی حفظ کردند. پرسپولیس اگر به صدرنشین می‌باخت، کاملا از کورس جا می‌ماند. نتیجه‌ای که به سپاهان کمک کرد تا با پیروزی مقابل خیبر با سه امتیاز اختلاف به صدر تکیه بزند. فولاد هم برد تا رده سوم را حفظ کند و بیشترین سهم را در جمع ترین‌ها از آن خود کرد. آلومینیوم اراک دیگر برنده بازی‌های هفته هفدهم بود.مربی هفته: یحیی گل‌محمدی (فولاد خوزستان)کاری که یحیی در رفسنجان انجام داد، باعث شد تا جلوتر از رفیق قدیمی‌اش کریم باقری به عنوان مربی هفته برسد. فولاد موفق شد در خانه حریف بازی دو بر صفر عقب افتاده را سه بر دو ببرد. زننده دو گل فولاد به مس هم بلانکو، تعویض طلایی گل‌محممدی بود. فولاد و یحیی نشان دادند که مدعی چراغ خاموش این فصل‌اند و فعلا نمی‌خواهند بالای جدول را رها کنند. فولاد با این برد به رده سوم برگشت و پرسپولیس را که بعد از پیروزی مقابل تراکتور دقایقی در جایگاه سوم ایستاده بود به رده چهارم فرستاد.تیم هفته: پرسپولیسشرایط این روزهای پرسپولیس و تراکتور این تصور را پیش آورده بود که شانس تراکتور برای برد در بازی بزرگ هفته بیشتر است، در ورزشگاه آزادی اما اتفاق دیگری رخ داد؛ پرسپولیس دو بر صفر تراکتور را شکست داد. این برد موجب شد تا کریم باقری وداعی باشکوه با پست سرمربی‌گری پرسپولیس داشته باشد. برد ارزشمند مقابل صدرنشین لیگ آنهم با یک نیمه ۱۰ نفره بودن باعث شد تا عنوان تیم هفته به پرسپولیس برسد.پاس گل هفته: علی‌اصغر اعرابی (فولاد خوزستان)در هفته‌ای که بیشتر گل‌ها پنالتی یا روی ضربات آزاد و کرنر بود، پاس گل هفته به سختی انتخاب شد. گل پیروزی‌بخش فولاد مقابل مس رفسنجان با حرکت خوب علی‌اصغر اعرابی به دست آمد. اعرابی در گوشه زمین پس از یک دریبل موفق با یک سانتر دقیق توپ را برای بلانکو ارسال کرد، مهاجم آرژانتینی هم کار را تمام کرد.گل هفته: سجاد شهباززاده (استقلال خوزستان)استقلال خوزستان با یک گل چشم‌نواز از گل‌گهر پیش افتاد. چند پاس ظریف و دقیق توپ را در محوطه جریمه به سجاد شهباززاده رساند، این مهاجم کهنه‌کار هم پس از یک چرخش عالی، دروازه حریف را باز کرد. به گل‌گهر فقط می‌توان با چنین حرکت تیمی سطح بالایی گل زد. این بازی در نهایت یک-یک مساوی شد.بازیکن هفته: گوستاوو بلانکو (فولاد خوزستان)شروع بلانکو در فولاد یک شروع رویایی بود. مهاجم جدید فولاد که با بی‌مهری از استقلال جدا شد، در دقیقه 67 بازی مس رفسنجان-فولاد وارد زمین شد تا اولین بازی خود را برای فولاد انجام دهد. این مهاجم آرژانتینی چند ثانیه بعد گل تساوی‌بخش را وارد دروازه حریف کرد. این پایان کار تعویض طلایی یحیی نبود، بلانکو در دقیقه 85 گل برتری تیمش را به ثمر رساند و با زدن دو گل مهم بازیکن برتر هفته شد.موقعیت از دست رفته هفته: محمد قریشی (ذوب‌آهن)هوادار پس از چهار باخت سرانجام یک امتیاز گرفت. نتیجه این تساوی بدون گل البته می‌توانست به گونه دیگری باشد. محمد قریشی، مدافع ذوبی‌ها در دقیقه  17 بازی هوادار- ذوب‌آهن صاحب موقعیتی مطلوب شد، اما ضربه او دقت کافی را نداشت.برچسب‌هااستقلال خوزستانپرسپولیسذوب‌آهنسجاد شهباززادهعلی‌اصغر اعرابیفولاد  خوزستانگوستاوو بلانکولیگ برتر ایرانمحمد قریشییحیی گل‌محمدیگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا1 ساعت پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nگزارش عادل فردوسی‌پور | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریگزارش عادل فردوسی‌پورتماشای کامل بازی آرسنال و تاتنهام با گزارش عادل فردوسی‌پور12 روز پیشخلاصه بازی آرسنال ۲-۱ تاتنهام | با گزارش عادل فردوسی‌پور12 روز پیشتماشای کامل بازی رئال مادرید و بارسلونا با گزارش عادل فردوسی‌پور15 روز پیشخلاصه بازی رئال مادرید ۲-۵ بارسلونا + مراسم اهدای جام | با گزارش عادل فردوسی‌پور16 روز پیشتماشای بازی کامل لیورپول و منچستر یونایتد با گزارش عادل فردوسی‌پور23 روز پیشخلاصه بازی لیورپول ۲-۲ منچستر یونایتد | با گزارش عادل فردوسی‌پور23 روز پیشتماشای بازی کامل بارسلونا و اتلتیکو مادرید با گزارش عادل فردوسی‌پور1 ماه پیشخلاصه بازی بارسلونا ۱-۲ اتلتیکو مادرید | با گزارش عادل فردوسی‌پور1 ماه پیشتماشای بازی کامل منچسترسیتی و منچستر یونایتد با گزارش عادل فردوسی‌پور1 ماه پیشخلاصه بازی منچسترسیتی ۱-۲ منچستر یونایتد | با گزارش عادل فردوسی‌پور1 ماه پیشتماشای بازی کامل دورتموند و بارسلونا با گزارش عادل فردوسی‌پور2 ماه پیشخلاصه بازی دورتموند ۲-۳ بارسلونا | با گزارش عادل فردوسی‌پور2 ماه پیشتماشای بازی کامل لیورپول و منچسترسیتی با گزارش عادل فردوسی‌پور2 ماه پیشخلاصه بازی لیورپول ۲-۰ منچسترسیتی | با گزارش عادل فردوسی‌پور2 ماه پیشتماشای بازی کامل دورتموند و بایرن‌مونیخ با گزارش عادل فردوسی‌پور2 ماه پیشخلاصه بازی دورتموند ۱-۱ بایرن‌مونیخ | با گزارش عادل فردوسی‌پور2 ماه پیشتماشای بازی کامل لیورپول و رئال مادرید با گزارش عادل فردوسی‌پور2 ماه پیشخلاصه بازی لیورپول ۲-۰ رئال مادرید | با گزارش عادل فردوسی‌پور2 ماه پیشتماشای بازی کامل چلسی و آرسنال با گزارش عادل فردوسی‌پور3 ماه پیشخلاصه بازی چلسی ۱-۱ آرسنال | با گزارش عادل فردوسی‌پور3 ماه پیشتماشای بازی کامل اینتر و آرسنال با گزارش عادل فردوسی‌پور3 ماه پیشمشاهده موارد بیشتر\nجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید09 بهمن 1403 ساعت 12:324 نظردر تابستان آینده رقابت شدیدی برای جذب ستاره نوجوان نروژی شکل خواهد گرفت.به گزارش فوتبال 360، به نظر می‌رسد نسل طلایی در فوتبال نروژ در حال شکل‌گیری است و بعد از ارلینگ هالند و مارتین اودگارد، حالا ستاره جوان دیگری در این کشور ظهور کرده.آغاز مسیرسور نایپان در دسامبر 2006 در تروندهایم، سومین شهر بزرگ نروژ به دنیا آمد. او از سنین جوانی به فوتبال علاقه نشان داد و پس از ۵ سالگی به باشگاه منطقه ای ناردو ملحق شد؛ باشگاهی که در فاصله چند قدمی باشگاه معروف روزنبرگ قرار دارد. او در 14 سالگی، 45 گل در 17 بازی به ثمر رساند و توجه روزنبرگ را به خود جلب کرد.نایپان در سال 2020 به تیم جوانان روزنبرگ پیوست و اولین قرارداد حرفه ای خود را در ژانویه 2022 امضا کرد. نایپان اولین بازی خود را در الیتسرین انجام داد و در نوامبر آن سال در پیروزی مقابل جرو 90 دقیقه کامل بازی کرد که باعث شد با تنها 15 سال و 322 روز به جوانترین بازیکن تاریخ باشگاه تبدیل شود.کنار هالندپس از تمدید قرارداد او، مدیر ورزشی روزنبرگ، میکائیل دورسین به پیشنهاداتی مبنی بر اینکه باشگاه مبلغ صد میلیون یورو برای فروش نایپان قیمت گذاشته، پاسخ داد: : او واقعا ارزش این رقم را دارد.سور نایپان ظاهراً وظیفه خود را توجیه این ارزش‌گذاری در فصل 2024 قرار داده است. او در 28 بازی 15 گل به ثمر رسانده و به باشگاه کمک کرد تا با 53 امتیاز از 30 بازی، 14 امتیاز بیشتر از کل فصل گذشته کسب کند و به رده چهارم جدول صعود کند.روزنبرگ مجدداً در کورس برای صعود به رقابت‌های اروپا قرار دارد و نایپان نیروی محرکه اصلی آنها بوده . نمایش برجسته او مقابل لیلستروم بود. او اولین جوان 17 ساله‌ای تبدیل شد که پس از ارلینگ هالند در سال 2007 ، ۳ گل در یک بازی لیگ نروژ به ثمر رساند.این جوان در یک بازی دوستانه در تابستان مقابل یونایتد بازی کرد. روزنبرگ یک پیروزی شگفت‌انگیز  مقابل غول‌ لیگ برتر به دست آورد و نایپان در 45 دقیقه حضورش در زمین، مدافعان رقیب را عذاب داد.ظهور هافبکی همه کارهنایپان معمولاً در سمت چپ در خط میانی ۳ نفره قرار می‌گیرد، سرمربی فعلی آنها آلفرد یوهانسون طرفدار سیستم 3-3-4 است و به این بازیکن 17 ساله آزادی حرکت در زمین می‌دهد. او به اندازه کافی همه کاره است. نایپان می تواند به عنوان یک بازی‌ساز عمیق مثل کروس، در نقش هافبک محوطه به محوطه مثل دکلان رایس و حتی به عنوان یک بال یا یک هافبک تهاجمی سنتی بازی کند. پدیده نروژی او بازیکنی ۲ پا محسوب می‌شود و در یافتن فضای خالی برای استفاده در بین خطوط مهارت دارد.محدوده پاس‌های بازیکن نروژی با سرعت زیادی در حال پیشرفت است و او با دویدن‌های به موقع خود در محوطه جریمه، یک تهدید بزرگ برای حریفان ایجاد می‌کند.  از نظر دفاعی  قوی به نظر می‌رسد و با پرسینگ بی امان خود رقبا را به دردسر می‌اندازد. هنوز برای قضاوت نایپان خیلی زود است؛ بخصوص که هنوز خود را در ۵ لیگ برتر اروپا آزمایش نکرده. با این حال تمام خصوصیات یک بازیکن در کلاس جهانی را دارد.دی‌یونگ یا اودگارد؟شباهت‌هایی بین نایپان و فرنکی دی‌یونگ، هافبک بارسلونا دیده می‌شود. مانند دی‌یونگ، ستاره روزنبرگ یک تکل‌‌زن سرسخت و یک پاس‌دهنده تیزبین است. نایپان شبیه هافبک هلندی توانایی بازی در فضاهای تنگ را دارد اما مقایسه او با اودگارد مناسب‌تر است. دی‌یونگ یک شماره 8 سنتی نام دارد و  در حفظ توپ و گردش آن توانایی خوبی نشان می‌دهد. تمایل زیادی به نفود به محوطه جریمه رقبا ندارد.در تضاد کامل، اودگارد همیشه به دنبال موقعیتی برای نفوذ به محوطه جریمه است. ستاره  آرسنال می‌تواند در یک چشم به هم زدن با یک پاس دفاع حریف را باز کند و قادر به گلزنی است. باید دید آیا سقف نایپان به اندازه سقف اودگارد بزرگ به نظر می‌رسد یا خیر. نشانه‌های اولیه امیدوارکننده هستند.مشتریان جدی استعدادیاب‌های یونایتد برای تماشای نایپان در تساوی  تیمش مقابل لیلستروم در ورزشگاه حضور داشتند. نایپان پس از سوت پایان بازی حاضر نشد به شایعات نقل و انتقالات اضافه کند اما او در گذشته تمایل خود را به شیاطین سرخ پنهان نکرده و در مصاحبه‌ای گفته همیشه طرفدار منچستریونایتد بوده‌با این حال طبق گفته اتلتیک، علاقه مدیران یونایتد به او کاهش یافته و درعوض آرسنال در حال مذاکره برای جذب این نوجوان است. نایپان ۲ گزینه جذاب دیگر روی میز دارد. فابریزیو رومانو گزارش داده ژیرونا پروژه‌ای را ارائه کرده و بر این اساس جوان نروژی می‌تواند پیش از پیوستن به سیتی، برای تیم اسپانیایی در لالیگا بازی کند.برچسب‌هاارلینگ هالندژیرونامارتین اودگاردمنچسترسیتیمنچستریونایتدنروژگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا44 دقیقه پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشحواشی جدید ستاره نیجریه‌ای؛ شکایت از روزنامه‌نگار ترکیه‌ای2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nخلاصه بازی های داخلی | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریخلاصه بازی های داخلیخلاصه بازی هوادار ۰-۰ ذوب‌آهن19 ساعت پیشخلاصه بازی نساجی ۱-۲ آلومینیوم20 ساعت پیشخلاصه بازی شمس آذر ۱-۱ چادرملو20 ساعت پیشخلاصه بازی سپاهان ۲-۰ خیبر2 روز پیشخلاصه بازی مس رفسنجان ۲-۳ فولاد2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی ملوان ۰-۰ استقلال3 روز پیشخلاصه بازی استقلال خوزستان ۱-۱ گل‌گهر3 روز پیشخلاصه بازی فولاد ۱-۰ نساجی7 روز پیشخلاصه بازی ذوب‌آهن ۰-۰ پرسپولیس7 روز پیشخلاصه بازی چادرملو ۱-۲ سپاهان7 روز پیشخلاصه بازی تراکتور ۵-۱ مس رفسنجان7 روز پیشخلاصه بازی استقلال ۰-۱ شمس‌آذر8 روز پیشخلاصه بازی گل‌گهر ۱-۰ ملوان8 روز پیشخلاصه بازی آلومینیوم ۱-۱ استقلال خوزستان8 روز پیشخلاصه بازی خیبر ۲-۰ هوادار8 روز پیشخلاصه بازی سپاهان ۱-۰ پرسپولیس + مراسم اهدای جام11 روز پیشخلاصه بازی استقلال ۱-۱ سپاهان1 ماه پیشخلاصه بازی تراکتور ۳-۰ استقلال خوزستان1 ماه پیشخلاصه بازی ذوب‌آهن ۰-۰ نساجی1 ماه پیشخلاصه بازی فولاد ۲-۱ ملوان1 ماه پیشمشاهده موارد بیشتر\nخلاصه بازی سپاهان ۲-۰ خیبر | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریخلاصه بازی سپاهان ۲-۰ خیبر07 بهمن 1403 ساعت 20:0298 نظرسپاهان0 - 0پایانخیبر خرم‌آبادهفته هفدهم لیگ برتر ایران فصل 1403/04برچسب‌هاخلاصه بازی های داخلیخیبر خرم‌آبادسپاهانلیگ برتر ایرانگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشگزارش بازی استقلال خوزستان و گل‌گهر؛ زوج طلایی سجاد و بیفوما!4 ساعت پیشگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشکنفرانس مصطفی صداقت، مربی نساجی، بعد از بازی با آلومینیوم16 ساعت پیشکنفرانس امید روانخواه، سرمربی هوادار، بعد از بازی با ذوب‌آهن16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nاخبار ویژه خارجی | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریاخبار ویژه خارجیجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشحواشی جدید ستاره نیجریه‌ای؛ شکایت از روزنامه‌نگار ترکیه‌ای2 ساعت پیشلیگ برتر پشت اولیور و تصمیمش می‌ایستد؛ تهدیدها با پلیس پیگیری می‌شود3 ساعت پیشقدم بعدی مسی بعد از پایان قرارداد؛ شاید بازگشت به خانه3 ساعت پیشپایان رسمی دوران نیمار در الهلال؛ بهترین گلزن تاریخ برزیل در راه بازگشت به خانه4 ساعت پیشبرکناری ساژ از هدایت لیون؛ صدای پای فونسکا می‌آید13 ساعت پیشبازداشت ناینگولان به دست پلیس بلژیک؛ اتهام مشارکت در قاچاق کوکائین21 ساعت پیشبی‌رمقی در بازار؛ بیماری دوباره عود کرده منچستریونایتد1 روز پیشمعادلات جدید خط دفاعی رئال؛ بازگشت آلابا و گزینه‌های بیش‌تر برای آنچلوتی1 روز پیشقرارداد جدید دلافوئنته تا یورو 2028؛ افزایش دستمزد مربی قهرمان اروپا21 ساعت پیشانتقاد جدید آموریم از راشفورد؛ مربی دروازه‌بان‌ها را به او ترجیح می‌دهم!1 روز پیشزلاتان، میانجی درگیری کونسیسائو و کالابریا؛ عذرخواهی مدافع میلان از سرمربی‌اش1 روز پیشنیمار در آستانه بازگشت به سانتوس؛ آخرین چانه‌زنی‌ها با الهلال1 روز پیشقرارداد سفت و سخت رئال با  پاز؛ کومو به دنبال مالکیت صددرصدی ستاره آرژانتینی1 روز پیشاخراج دیگری برای آرسنال؛ خطای جوان توپچی‌ها، قرمز داشت؟1 روز پیشدولت بریتانیا حامی منچستریونایتد؛ استادیوم صد هزار نفری در اولویت1 روز پیشوقتی ارزش نظم از برد بیش‌تر می‌شود؛ برایتون باخت تا اصولش را نبازد!1 روز پیشفلیک: از رقابت در تیم خوشحالم؛ دوست ندارم گل دریافت کنیم1 روز پیشآموریم: برد مهمی در مقطع فعلی بود؛ این ۲ ماه به اندازه ۱۰ سال طول کشید!1 روز پیشتیرباران خفاش‌ها در بارسلون؛ بلوگرانا در آسمان هفتم1 روز پیشمشاهده موارد بیشتر\nگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب! | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!08 بهمن 1403 ساعت 22:50638 نظرپرسپولیس0 - 0پایانتراکتوربرچسب‌هاپرسپولیستراکتورگزارش ۳۶۰گزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشگزارش بازی استقلال خوزستان و گل‌گهر؛ زوج طلایی سجاد و بیفوما!4 ساعت پیشکنفرانس مصطفی صداقت، مربی نساجی، بعد از بازی با آلومینیوم16 ساعت پیشکنفرانس امید روانخواه، سرمربی هوادار، بعد از بازی با ذوب‌آهن16 ساعت پیشکنفرانس مجتبی حسینی، سرمربی آلومینیوم، بعد از بازی با نساجی16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!14 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nحواشی جدید ستاره نیجریه‌ای؛ شکایت از روزنامه‌نگار ترکیه‌ای | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریحواشی جدید ستاره نیجریه‌ای؛ شکایت از روزنامه‌نگار ترکیه‌ای09 بهمن 1403 ساعت 11:152 نظرروزنامه‌نگار ترکیه‌ای چندی پیش ویکتور اوسیمن را به حمله فیزیکی متهم کرده بود.به گزارش فوتبال 360، تولگا بوزدومان، خبرنگار ترکیه‌ای طی ادعایی جنجالی گفته مورد حمله فیزیکی ویکتور اوسیمن، ستاره گالاتاسرای قرار گرفته است.او می‌گوید وقتی به همراه چند خبرنگار دیگر مشغول عکس‌برداری از ویکتور اوسیمن در مقابل یک کلوپ شبانه بوده است، ویکتور اوسیمن با او درگیر شده.او در این راستا به نشریه ترکی پستا گفته: به محض اینکه فلاش دوربین‌ها خاموش شد، شروع به داد و فریاد کرد و به سمت من دوید. او سعی کرد دوربینم را از من بگیرد، اما من آن را محکم نگه داشتم. سپس با مشت به سرم زد. سمت راست سرم هنوز درد دارد.همچنین او گفته پس از این ماجرا ویکتور اوسیمن تلاش کرده او را متقاعد کند در ازای مبلغی عکس‌ها را پاک کند اما او نپذیرفته که این موضوع باعث خشم اوسیمن شده است و با لحنی تهدیدآمیز به خبرنگار ترکیه‌ای گفته : اگر این عکس‌ها منتشر شود، تو را نابود خواهم کرد.اما در سمت مقابل اوسیمن مدعی شد این ادعاها حقیقت ندارند و روایت خودش از این ماجرا را به انس جواهیرچی، خبرنگار ترکیه‌ای ارائه کرد: من هرگز در کلوپ شبانه نبودم و آن شب به همراه برخی از دوستانم برای شام به یک رستوران آفریقایی رفتم. پس از تمام شدن شام در آن رستوران قصد داشتم به تماشای خودروهای تازه خریداری‌شده دوستانم بروموکه با آن افراد مواجه شدم و آن‌ها بدون گفتن حتی یک کلمه دوربین‌هایشان را مقابل صورت من قرار دادند.من شوکه شدم و از آن‌ها پرسیدم  مشکل چیست و دقیقا چرا دوربین را مقابل صورتم قرار داده‌اند؟ خودشان را پاپاراتزی معرفی کردند و من گفتم: چه کاری می‌توانم برایتان انجام بدهم؟آن‌ها چیزی نگفتند و فقط رفتار قبلی‌شان را تکرار کردند. سپس دوستانم به سمت آن‌ها رفتند و گفتند: اگر شما حرفه‌ای هستید نباید این کارتان را ادامه بدهید. محترمانه درخواست مصاحبه کنید و بابتش اجازه بگیرید.مهاجم نیجریه‌ای همچنین اتهام آسیب فیزیکی به این خبرنگار را تکذیب کرد و گفت: من هرگز به او مشت نزدم و اصلا درگیر نشدم. تنها گفتم باید دوربین را پایین بیاورد و عکس‌های مرا پاک کند. حق قانونی من این است که از او بخواهم عکس‌ها را پاک کند. این قبیل مسائل برای من تازه نیست و با آن آشنایی دارم.این افراد تنها با دروغ، دروغ و دروغ کارشان را پیش می‌برند و این نوعی خشونت علیه من محسوب می‌شود. می‌دانم ماجرایی ساده نخواهد بود.نیاز نیست برای احقاق حقوقم فریاد بزنم اما هر اقدامی برای اطمینان خاطر خودم لازم باشد، انجام خواهم داد. اگر من او را کتک زده باشم، از طریق قانون به حق خودش خواهد رسید، اما اگر دروغ گفته باشد، آن گاه با خشم قانون مواجه می‌شود.اوسیمن که به صورت قرضی از ناپولی به گالاتاسرای پیوسته، این فصل عملکرد درخشانی داشته و با 14 گل روزهای خوبی را در استانبول پشت سر می‌گذارد.گالاتاسرای اکنون صدرنشین ترکیه است و پنجشنبه شب در بازی آخر مرحله گروهی لیگ اروپا از ساعت 23:30 در آمستردام باید به مصاف آژاکس می‌رود.*محمد خواجه‌وندیبرچسب‌هاگالاتاسرایناپولیویکتور اوسیمنگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا1 ساعت پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nخلاصه بازی نساجی ۱-۲ آلومینیوم | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریخلاصه بازی نساجی ۱-۲ آلومینیوم08 بهمن 1403 ساعت 17:3828 نظرنساجی0 - 0پایانآلومینیوم اراکهفته هفدهم لیگ برتر ایران فصل 1403/04برچسب‌هاآلومینیوم اراکخلاصه بازی های داخلیلیگ برتر ایراننساجی مازندرانگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشگزارش بازی استقلال خوزستان و گل‌گهر؛ زوج طلایی سجاد و بیفوما!4 ساعت پیشگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشکنفرانس مصطفی صداقت، مربی نساجی، بعد از بازی با آلومینیوم16 ساعت پیشکنفرانس امید روانخواه، سرمربی هوادار، بعد از بازی با ذوب‌آهن16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nخلاصه بازی لیورپول ۲-۲ منچستر یونایتد | با گزارش عادل فردوسی‌پور | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریخلاصه بازی لیورپول ۲-۲ منچستر یونایتد | با گزارش عادل فردوسی‌پور16 دی 1403 ساعت 22:14582 نظرلیورپول0 - 0پایانمنچستر یونایتدهفته بیستم لیگ برتر انگلیس فصل ۲۰۲۴/۲۵برچسب‌هاخلاصه بازی های خارجیعادل فردوسی‌پورلیورپولمنچستریونایتدگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشمستند جود بلینگام‌ || قسمت سوم: کمپئونس Campeones3 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشمجله لیگ قهرمانان اروپا | نیمکت دینامو، اسطوره‌ای شد16 ساعت پیشخلاصه بازی ضمک ۲-۱ الاتحاد18 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nپایان روز پرماجرای آبی‌ها در بازار زمستانه؛ احمدی آبی‌پوش شد، محمدی بازگشت | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریپایان روز پرماجرای آبی‌ها در بازار زمستانه؛ احمدی آبی‌پوش شد، محمدی بازگشت09 بهمن 1403 ساعت 01:0040 نظرمهران احمدی، ششمین خرید زمستانی استقلال محسوب می‌شود.به گزارش فوتبال 360، استقلال که در پنجره نقل‌وانتقالاتی زمستان بسیار فعال نشان داد، در آخرین ساعات دوشنبه‌شب که آخرین روز مهلت نقل‌وانتقالات بود یک بازیکن دیگر هم جذب کرد. مهران احمدی بازیکن 27 ساله تیم خیبرخرم آباد با عقد قراردادی دو ساله به استقلال پیوست. احمدی ششمین خرید زمستانی استقلال محسوب می‌شد. صالح حردانی، محمدرضا آزادی، آرمین سهرابیان، جوئل کوجو؛ مهران احمدی و ابوالفضل زلیخایی بازیکنانی بودند که استقلال موفق به جذب آنها شد. در آن‌سو گوستاوو بلانکو، گائل کاکوتا، آرمان رمضانی و میلاد زکی‌پور از استقلال جدا شدند. سامان فلاح هم به صورت قرضی به ملوان رفت.بازگشت مهرداد محمدیباشگاه استقلال در بیانیه خود درباره فعالیت‌های نقل‌وانتقالاتی از بازگشت مهرداد محمدی به لیست نفرات تیم خبر داد. محمدی به دلیل مصدومیت از لیست استقلال خارج شده بود. همچنین به نظر می‌رسد که مسعود جمعه بازیکن خارجی استقلال در این تیم ماندنی شده است.برچسب‌هااستقلاللیگ برتر ایرانمهران احمدیمهرداد محمدیگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا1 ساعت پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nخلاصه بازی هوادار ۰-۰ ذوب‌آهن | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریخلاصه بازی هوادار ۰-۰ ذوب‌آهن08 بهمن 1403 ساعت 18:053 نظرهوادار0 - 0پایانذوب‌آهنهفته هفدهم لیگ برتر ایران فصل 1403/04برچسب‌هاخلاصه بازی های داخلیذوب‌آهنلیگ برتر ایرانهوادارگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشگزارش بازی استقلال خوزستان و گل‌گهر؛ زوج طلایی سجاد و بیفوما!4 ساعت پیشگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشکنفرانس مصطفی صداقت، مربی نساجی، بعد از بازی با آلومینیوم16 ساعت پیشکنفرانس امید روانخواه، سرمربی هوادار، بعد از بازی با ذوب‌آهن16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس09 بهمن 1403 ساعت 11:3310 نظرشرایط برای تیاگو موتا در تورین خوب پیش نمی‌رود و ممکن است به زودی مربی دیگری جانشین او شود.به گزارش فوتبال 360، ژاوی، سرمربی سابق بارسلونا پس از ۷ ماه دوری از فوتبال، پیش از انتقال احتمالی در تابستان، توسط غول‌های اروپایی مورد توجه قرار گرفته است. یوونتوس پس از شروع ناخوشایند تیاگو موتا، تمایل دارد او را به خدمت بگیرد.موتا به عنوان یک مربی مدرن که در دوران حضورش در بولونیا از تاکتیک‌های متنوع و جدیدی استفاده می‌کرد به یوونتوس پیوست. با این حال، ملی‌پوش سابق ایتالیا در قامت سرمربی بیانکونری با وجود 21 بازی بدون شکست در سری آ و لیگ قهرمانان (شامل 13 تساوی)، چندان موفق نبوده.یوونتوس اکنون برای بدترین سناریو با موتا آماده می‌شود زیرا هواداران خواستار نشان دادن دروازه خروجی باشگاه به مربی ایتالیایی هستند. طبق گزارش نشریه اکیپ، بانوی پیر اکنون در صورت جدایی موتای ۴۲ ساله در پایان فصل، ژاوی را به عنوان گزینه خود برای جایگزینی در نظر گرفته است.ژاوی فصل گذشته پس از اینکه رئیس باشگاه بارسلونا، خوان لاپورتا، از او درخواست کرد پست خود را به عنوان سرمربی ترک نکند، وفاداری خودش را به باشگاه محبوبش ثابت کرد. ژاوی این پیشنهاد را پذیرفت، با این حال، لاپورتا پس از اظهارنظر در مورد وضعیت مالی باشگاه، مربی 45 ساله را اخراج کرد.گزینه اول بیانکونری احتمالاً حمایت از موتا در تابستان خواهد بود تا به مربی جوان ایتالیایی شانس بیشتری برای موفقیت در استادیوم آلیانز به او بدهند. با این حال، اگر اتفاق مهم مثبتی رخ ندهد، ممکن است از ژاوی خواسته شود از تعطیلات بیرون بیاید و برای هدایت یوونتوس آماده شود.برچسب‌هابارسلوناتیاگو موتاژاوییوونتوسگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا44 دقیقه پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشحواشی جدید ستاره نیجریه‌ای؛ شکایت از روزنامه‌نگار ترکیه‌ای2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nقدم بعدی مسی بعد از پایان قرارداد؛ شاید بازگشت به خانه | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریقدم بعدی مسی بعد از پایان قرارداد؛ شاید بازگشت به خانه09 بهمن 1403 ساعت 09:5425 نظرلیونل مسی یک فصل دیگر در اینترمیامی خواهد ماند و می‌تواند برای یک فصل دیگر هم قرارداد را تمدید کند.به گزارش فوتبال 360، قرارداد کنونی لیونل مسی با باشگاه اینتر میامی در پایان سال جاری به اتمام می‌رسد و مقصد بعدی او همچنان نامشخص است.مسی و تیم اینتر میامی در روزهای اخیر برای فصل ۲۰۲۵ آماده می‌شوند. آن‌ها در جریان این اردوی آمادگی در پرو حضور دارند تا در برابر تیم یونیورسیتاریو به میدان بروند.نمایش خوبدر فصل ۲۰۲۴، اینتر میامی در فصل عادی به رتبه اول رسید با این وجود در دور پلی‌آف با شکست برابر آتلانتا یونایتد در دور اول، نمایش امیدوارکننده‌ای نداشت. فصل جدید ممکن است فصل پایانی مسی با این تیم باشد و انتظار می‌رود پیشرفتی چشمگیر در کار تیم رخ دهد.قرارداد مسی که در تابستان ۲۰۲۳ با میامی امضا شد تا پایان سال ۲۰۲۵ اعتبار دارد اما گزینه‌ای برای تمدید یک ساله نیز در آن گنجانده شده. گمانه‌زنی‌ها درباره آینده او از همین حالا آغاز شده است.احتمال بازگشت به بارسلونا یانینا لاتوره، یکی از دوستان نزدیک خانواده مسی و از شخصیت‌های رسانه‌ای آرژانتین‌در مصاحبه‌ای با روزنامه لاناسیون فاش کرد مسی احتمالا پس از اینترمیامی به بارسلونا بازخواهد گشت. او گفت: «مسی به من گفت پس از اتمام دورانش در اینترمیامی به بارسلونا بازمی‌گردد.» همچنین وقتی از او درباره احتمال ماندن طولانی‌مدت در میامی پرسیده شد، مسی پاسخ داده نه، جای من در بارساست!با وجود اینکه لاتوره از بازگشت مسی به اسپانیا اطمینان داشت اما درباره زمان دقیق این انتقال توضیحی نداد. مسی در پایان سال ۲۰۲۵ می‌تواند قراردادش را به اتمام برساند اما حضور احتمالی در جام جهانی ۲۰۲۶ ممکن است او را برای یک فصل دیگر در اینترمیامی نگه دارد.آرژانتین به عنوان قهرمان فعلی جهان در جام جهانی ۲۰۲۶ حضور خواهد داشت و مسی همچنان یکی از اعضای کلیدی تیم ملی به حساب می‌آید. یک سال دیگر بازی در اینترمیامی می‌تواند فرصتی برای او باشد تا در این تورنمنت بزرگ حضور داشته باشد.خورخه ماس یکی از مالکان اینتر میامی، اخیرا در مصاحبه خود عنوان کرد انتظار دارد مسی در سال ۲۰۲۶ همچنان پیراهن شماره ۱۰ این تیم را به تن کند. او گفت: «من و مسی درباره آینده صحبت خواهیم کرد. کاملا مطمئن هستم در زمان افتتاح استادیوم جدید ما در سال ۲۰۲۶ و بعد از یک فصل پر از موفقیت، مسی همچنان شماره ۱۰ تیم خواهد بود.»برچسب‌هاآمریکااینتر میامیبارسلونالیونل مسیگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا1 ساعت پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nخلاصه بازی مس رفسنجان ۲-۳ فولاد | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریخلاصه بازی مس رفسنجان ۲-۳ فولاد07 بهمن 1403 ساعت 20:00142 نظرمس رفسنجان0 - 0پایانفولادهفته هفدهم لیگ برتر ایران فصل 1403/04برچسب‌هاخلاصه بازی های داخلیفولاد  خوزستانلیگ برتر ایرانمس رفسنجانگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشگزارش بازی استقلال خوزستان و گل‌گهر؛ زوج طلایی سجاد و بیفوما!4 ساعت پیشگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشکنفرانس مصطفی صداقت، مربی نساجی، بعد از بازی با آلومینیوم16 ساعت پیشکنفرانس امید روانخواه، سرمربی هوادار، بعد از بازی با ذوب‌آهن16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nپایان رسمی دوران نیمار در الهلال؛ بهترین گلزن تاریخ برزیل در راه بازگشت به خانه | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریپایان رسمی دوران نیمار در الهلال؛ بهترین گلزن تاریخ برزیل در راه بازگشت به خانه09 بهمن 1403 ساعت 09:4421 نظرقرارداد نیمار با الهلال با توافق دوطرفه فسخ شد.به گزارش فوتبال 360، نیمار، ستاره 32 ساله برزیلی با 90 میلیون یورو در اوت 2023 به الهلال پیوست اما به خاطر مصدومیت‌های متوالی تنها 7 بار برای این باشگاه بازی کرد.نیمار پس از انتقال 222 میلیون یورویی خود به پاری‌سن‌ژرمن در سال 2017، هنوز گران‌ترین فوتبالیست جهان است. او در این فصل تنها ۲ بازی انجام داده. آخرین بازی‌اش در ماه نوامبر به عنوان بازیکن تعویضی بود. او به شدت به بازگشت به باشگاه سابق خود سانتوس نزدیک  و می‌توان گفت مقصد بعدی او مشخص شده است.باشگاه الهلال در بیانیه قطع همکاری خود با نیمار گفت: باشگاه از نیمار به خاطر آنچه در طول دوران حرفه‌ای خود در الهلال ارائه داده تشکر و قدردانی و برای این بازیکن در حرفه خود آرزوی موفقیت می‌کند.نیمار حدود 7 ماه از قراردادش با پاریس باقی مانده بود که با قراردادی ۲ ساله با دستمزد 150 میلیون یورویی در سال به الهلال پیوست. او مدعی شده بود می‌خواهد «تاریخ ورزشی جدیدی بنویسد» اما پس از پارگی رباط صلیبی خود در جریان بازی مقدماتی جام جهانی برزیل مقابل اروگوئه در اکتبر 2023، مدت طولانی از میادین دور شد و دیگر به فرم خوب خود بازنگشت. او در اکتبر سال گذشته به مستطیل سبز بازگشت اما این دفعه دچار مصدومیت همسترینگ شد و اما از آن زمان دیگر برای الهلال به میدان نرفت.نیمار با درخشش در سانتوس به فوتبال جهان معرفی شد؛ جایی که در 225 بازی 136 گل به ثمر رساند. نیمار 186 بازی در ۴ فصل لالیگا انجام داد و ۲ قهرمانی لالیگا، لیگ قهرمانان و جام جهانی باشگاه‌ها را به دست آورد. نیمار در 25 سالگی با انتقالی رکوردشکن راهی پاری‌سن‌ژرمن شد. او در پاریس ۵ عنوان قهرمانی لیگ را به دست آورد.مدت کوتاهی پس از این انتقال، نیمار، پله را پشت سر گذاشت و با 78 گل بهترین گلزن مرد تاریخ فوتبال برزیل شد، اما از زمان مصدومیت زانویش در سال 2023، برای کشورش بازی نکرده.نیمار با انتقال به سانتوس خودش را برای آخرین جام‌جهانی‌اش در سال 2026 آماده کند.برچسب‌هاالهلال عربستانبارسلوناپاری‌سن‌ژرمنلالیگا اسپانیانیمارگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا1 ساعت پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\n{\n  \"name\": \"FOOTBALL 360\",\n  \"short_name\": \"360\",\n  \"description\": \"\",\n  \"icons\": [\n    {\n      \"src\": \"/192.png\",\n      \"sizes\": \"192x192\",\n      \"type\": \"image/png\"\n    },\n    {\n      \"src\": \"/512.png\",\n      \"sizes\": \"512x512\",\n      \"type\": \"image/png\"\n    },\n    {\n      \"src\": \"/512.png\",\n      \"sizes\": \"512x512\",\n      \"type\": \"image/png\",\n      \"purpose\": \"maskable\"\n    }\n  ],\n  \"theme_color\": \"#e1e4e9\",\n  \"background_color\": \"#e1e4e9\",\n  \"display\": \"standalone\",\n  \"start_url\": \"/\"\n}\n\nبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی09 بهمن 1403 ساعت 10:00108 نظرپرسپولیس0 - 0پایانتراکتورامید عالیشاه که فصل بسیار سختی را پشت سر گذاشته بود، سرانجام در مصاف با تراکتور و در یکی از حساس‌ترین مسابقات نقشی کلیدی ایفا کرد.به گزارش فوتبال 360، در حالی که به میانه مسابقات فصل 1404-1403 رسیده‎ایم اما امید عالیشاه کاپیتان باتجربه سرخ‌پوشان شانس حضور در دو مسابقه لیگ نخبگان و 10 مسابقه لیگ برتر را به دلیل مصدومیت از ناحیه پا و سپس شکستگی از ناحیه صورت و بینی از دست داده است. با این وجود و با احتساب یک مسابقه در جام حذفی و تک دیدار سوپرجام، کاپیتان پرسپولیس 811 دقیقه برای تیمش بازی کرده که تا پیش از مصاف برابر تراکتور تنها یک پاس گل به نام او در جام حذفی مقابل مس سونگون ثبت شده بود. قابل تامل اینکه روزهای پر فراز و نشیب امید عالیشاه به پرسپولیس هم سرایت کرده بود و سرخ‌پوشان روزهای دشواری را تا پیش از مصاف با تراکتور پشت سر گذاشته بودند و البته که بازی‌های سختی هم در پیش دارند.دبل مقابل تراکتور با چاشنی توانایی و شانس در این شرایط پرسپولیس در یکی از مهم‌ترین مسابقات فصل در خانه از تراکتور صدرنشین مسابقات میزبانی کرد. شکست در این مسابقه می‌توانست اختلاف با صدر را به عدد 8 برساند که به معنای خروج غیررسمی پرسپولیس از قافله مدعیان قهرمانی بود. با این حال پرسپولیس با ذهنیت برنده به این مسابقه حیاتی وارد شد و خیلی زود با ضربه سروش رفیعی به گل اول مسابقه دست پیدا کرد. پاس گل سروش رفیعی به نام عالیشاه  ثبت شد اما او قصد شوتزنی داشت که توپ روی پایش قرار نگرفت و با خوش‌شانسی اولین پاس گل فصل در هفته هفدهم به نام او ثبت شد. با این حال کسی نمی‌تواند ذره‌ای از اعتبار پاس دوم امید عالیشاه بکاهد. او یکی دیگر از همان ارسال‌های دقیق و خطرناکش را روی دروازه حریفان فرستاد تا با گولسیانی با چرخش تمام حرفه‌ای به سر خود دروازه بیرانوند را برای دومین مرتبه فرو بریزد. با این پاس گل، امید عالیشاه موفق به پشت سر گذاشتن مهدی ترابی به عنوان بهترین پاسور پرسپولیس شد و با 37 پاس گل به تنهایی بهترین گل‌ساز تاریخ پرسپولیس لقب گرفت. بازگشت از مصدومیت سخت با آمادگی کامل یکی از نکات مهم درباره عالیشاه که فصل سختی را با دو مصدومیت پشت سر می‌گذارد، بازگشت با آمادگی قابل قبول است. او پس از اینکه از مصدومیت نه چندان جدی ابتدای فصل عبور کرد، در مصاف با الریان به مصدومیت شدیدی مواجه شد که سبب شد 7 مسابقه را از دست بدهد. با این حال عالیشاه در مصاف با ذوب‌آهن در روز بد پرسپولیس یکی از خوب‌های تیم بود و وقتی او تعویض شد، بی‌نظمی در نمایش سرخ‌پوشان مشهود بود. عالیشاه در 33 سالگی در اوج پختگی قرار دارد و سعی دارد از تجربیاتش  برای کمک به خودش و تیمش بهره ببرد. شرایط بدنی عالیشاه نشان می‌دهد که او به خوبی دوران نقاهت را پشت سر گذاشته و با توجه به اینکه مصدومیتش از ناحیه صورت بوده، اجازه نداده بدنش از فرم خارج شود.رهبری که با نمایش‌هایش رهبری می‌کند امید عالیشاه فصل گذشته یکی از مهره‌های کلیدی در بازگشت باورنکردنی پرسپولیس مقابل استقلال خوزستان بود. روحیه مثال زدنی این بازیکن در آن مسابقه که درنهایت منجر به یک قهرمانی دیگر در لیگ برتر برای پرسپولیس شد، در مصاف با تراکتور هم دیده شد و یکی از دلایل برتری سرنوشت‌ساز سرخ‎‌پوشان را می‌توان به همین موضوع ارتباط داد. به نوعی امید عالیشاه رهبر بازیکنان پرسپولیس در مقابل بازیکنان تراکتور و به ویژه ستاره‌های فصول گذشته سرخ‌ها یعنی علیرضا بیرانوند، مهدی ترابی، دانیال اسماعیلی‌فر و شجاع خلیل‌زاده هم بود. خواه‌ناخواه نبردی پنهان میان بازیکنان فعلی و سابق پرسپولیس وجود داشت. بازیکنان پرسپولیس به رهبری عالیشاه می‌خواستند ثابت کنند غیبت ستاره‌های فعلی تراکتور تاثیری در روند آن‌ها ندارد و این موضوع را در عمل نشان دادند.پرسپولیس با کاپیتان سرحال آماده تونل وحشتامید عالیشاه که قدیمی‌ترین بازیکن اردوی سرخ‌ها است طی سال‌های اخیر ذره‌ذره جای خود را در دل هواداران باز کرده و حالا اگر بگوییم محبوب‌ترین بازیکن پرسپولیس است، اغراق نکرده‌ایم. آمادگی عالیشاه می‌تواند نقش مهمی در بازگشت پرسپولیس برای رقابت در لیگ نخبگان و لیگ برتر و جام حذفی داشته باشد و خبر خوش برای پرسپولیسی‌ها اینکه بازیکن محبوب‌شان پس از پشت سر گذاشتن دوران سخت مصدومیت بار دیگر با آمادگی بازگشته و مهیای تقویم دشوار بهمن‌ماه است.برچسب‌هاامید عالیشاهپرسپولیسلیگ برتر ایرانگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا1 ساعت پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش\nاخبار ویژه داخلی | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریاخبار ویژه داخلیایرالکو برنده اصلی اختلافات خانوادگی؛ مقاومت حسینی مقابل پرسپولیس بی‌دلیل نبود4 ساعت پیشمیلاد فخرالدینی در گفت‌وگو با «فوتبال 360»؛ با گل‌گهر به آسیا فکر می‌کنیم5 ساعت پیشپایان روز پرماجرای آبی‌ها در بازار زمستانه؛ احمدی آبی‌پوش شد، محمدی بازگشت12 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشرونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشتنها نقطه تاریک پرسپولیس در مصاف با تراکتور؛ بازهم کارت قرمز در یک بازی حساس!17 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیشذوبی‌ها، 2 امتیاز مهم را در تهران جا گذاشتند؛ هوادار بالاخره با روانخواه نباخت19 ساعت پیشزور تیم رحمتی و اخباری به یکدیگر نرسید؛ پنالتی آزادمنش علیه گل بادآورده اردکانی‌ها20 ساعت پیشکامبک ایرالکو با گل لحظه آخری عارف تکمیل شد؛ نساجی در وضعیت قرمز20 ساعت پیشراز عجیب عدد 17 در تقابل پرسپولیس با تراکتور؛ بازهم پای یک مربی در میان است1 روز پیشموقعیت حساس رامین؛ برمی‌گردد یا روی نیمکت می‌ماند؟1 روز پیشخانه‌تکانی روی نیمکت پرسپولیس؛ (2+2) مربی در راه جدایی1 روز پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشرکورد خاص بیرانوند شکسته شد؛ سرانجام باخت مقابل پرسپولیس!1 روز پیشتصمیم انتحاری علیه اولین خرید موسیمانه؛ «جمعه» نیامده می‌رود؟1 روز پیشساعات طلایی در انتظار پرسپولیسی‌ها؛ «برای خریدهای کارتال جا باز کنید»1 روز پیشروز تلخ علیرضا بیرانوند؛ دلار تقلبی، چالش مانکن و کلی بوق1 روز پیشسقوط آزاد ناباورانه امیرارسلان در فوتبال ایران؛ «به کجا چنین شتابان آقای گیتاریست؟»1 روز پیشبیفوما، چهره ویژه روز پایانی بازار زمستانه؛ تیوی در سه راهی سرنوشت‌ساز1 روز پیشمعرفی برنده دور بیست‌وسوم پیش‌بینی بازی‌های خارجی در فوتبال 360؛ برد 20 میلیونی به مویرگی‌ترین شکل ممکن!1 روز پیشمشاهده موارد بیشتر\nШұЩҲЩҶЩ…Ш§ЫҢЫҢ ШұШіЩ…ЫҢ Ш§ШІ ЪҶЩҮШ§ШұЩ…ЫҢЩҶ Ш®ШұЫҢШҜ ШІЩ…ШіШӘШ§ЩҶЫҢ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„Шӣ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ ШЁЩҮ Ш®Ш§ЩҶЩҮ ШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ | ЩҒЩҲШӘШЁШ§Щ„ ЫіЫ¶Ы°ШӯШіШ§ШЁ Ъ©Ш§ШұШЁШұЫҢШұЩҲЩҶЩ…Ш§ЫҢЫҢ ШұШіЩ…ЫҢ Ш§ШІ ЪҶЩҮШ§ШұЩ…ЫҢЩҶ Ш®ШұЫҢШҜ ШІЩ…ШіШӘШ§ЩҶЫҢ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„Шӣ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ ШЁЩҮ Ш®Ш§ЩҶЩҮ ШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ08 ШЁЩҮЩ…ЩҶ 1403 ШіШ§Ш№ШӘ 21:03364 ЩҶШёШұШЁШұШ§ШіШ§Ші ШӘЩҲШ§ЩҒЩӮ Ш§ЩҶШ¬Ш§Щ…вҖҢШҙШҜЩҮ Щ…ЫҢШ§ЩҶ ШҜЩҲ ШЁШ§ШҙЪҜШ§ЩҮ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ЩҲ ЩҶШіШ§Ш¬ЫҢШҢ ШўШұЩ…ЫҢЩҶ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ ШЁЩҮ Ш¬Щ…Ш№ ШўШЁЫҢвҖҢЩҫЩҲШҙШ§ЩҶ ЩҫШ§ЫҢШӘШ®ШӘ ШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ ЩҲ ШҙШ§ЪҜШұШҜ ЩҫЫҢШӘШіЩҲ Щ…ЩҲШіЫҢЩ…Ш§ЩҶЩҮ ШҙШҜ.ШЁЩҮ ЪҜШІШ§ШұШҙ ЩҒЩҲШӘШЁШ§Щ„ 360ШҢ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ЫҢвҖҢЩҮШ§ ШЁШ№ШҜ Ш§ШІ ЪҜШ°ШұШ§ЩҶШҜЩҶ ЫҢЪ© ЩҶЫҢЩ…вҖҢЩҒШөЩ„ ЩҶШ§Ш§Щ…ЫҢШҜЪ©ЩҶЩҶШҜЩҮШҢ ШЁШ§ ШӘЩҲЩҫ ЩҫЩҸШұ ЩҲШ§ШұШҜ ШЁШ§ШІШ§Шұ ЩҶЩӮЩ„вҖҢЩҲШ§ЩҶШӘЩӮШ§Щ„Ш§ШӘ ШІЩ…ШіШӘШ§ЩҶЩҮ ШҙШҜЩҶШҜ ЩҲ ШҜШұ ЪҜШ§Щ… ЩҶШ®ШіШӘШҢ Ш®Ш· ШӯЩ…Щ„ЩҮ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШӘЩӮЩҲЫҢШӘ ШҙШҜШӣ ШЁЩҮвҖҢШ·ЩҲШұЫҢвҖҢЪ©ЩҮ Ш¬ЩҲШҰЩ„ Ъ©ЩҲШ¬ЩҲ ЩҲ Щ…ШӯЩ…ШҜШұШ¶Ш§ ШўШІШ§ШҜЫҢ ЩӮШұШ§ШұШҜШ§ШҜ Ш®ЩҲШҜ ШЁШ§ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШұШ§ ШұШіЩ…ЫҢ Ъ©ШұШҜЩҶШҜ ШӘШ§ ШіЫҢЩ…Ш§ЫҢ Ш®Ш· ШӯЩ…Щ„ЩҮ ШўШЁЫҢвҖҢЩҫЩҲШҙШ§ЩҶ ЩҶШіШЁШӘ ШЁЩҮ ЩҶЫҢЩ…вҖҢЩҒШөЩ„ ЩҶШ®ШіШӘ ШҜШіШӘШ®ЩҲШҙ ШӘШәЫҢЫҢШұ ЩҲ ШӘШӯЩҲЩ„ЫҢ Ш¬ШҜЫҢ ШҙЩҲШҜ. ШҜШұ ШҙШұШ§ЫҢШ·ЫҢ Ъ©ЩҲШ¬ЩҲ ЩҲ ШўШІШ§ШҜЫҢ ШўШЁЫҢвҖҢЩҫЩҲШҙ ШҙШҜЩҶШҜ Ъ©ЩҮ ШҜШұ ШіЩҲЫҢ Щ…ЩӮШ§ШЁЩ„ШҢ ШўШұЩ…Ш§ЩҶ ШұЩ…Ш¶Ш§ЩҶЫҢ ЩҲ ЪҜЩҲШіШӘШ§ЩҲЩҲ ШЁЩ„Ш§ЩҶЪ©ЩҲ ЩӮШұШ§ШұШҜШ§ШҜШҙШ§ЩҶ ШЁШ§ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШұШ§ ЩҒШіШ® Ъ©ШұШҜЩҶШҜ.Щ…ШҜЫҢШұШ§ЩҶ ШЁШ§ШҙЪҜШ§ЩҮ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШұЩҲШІ ЪҜШ°ШҙШӘЩҮ ШЁЩҮ ЩҒШ№Ш§Щ„ЫҢШӘ ЩҶЩӮЩ„вҖҢЩҲШ§ЩҶШӘЩӮШ§Щ„Ш§ШӘЫҢ Ш®ЩҲШҜ Ш§ШҜШ§Щ…ЩҮ ШҜШ§ШҜЩҶШҜ ЩҲ ЫҢЪ© Щ…Ш№Ш§ЩҲШ¶ЩҮ Щ…ЩҮЩ… Щ…ЫҢШ§ЩҶ ШҜЩҲ ШЁШ§ШҙЪҜШ§ЩҮ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ЩҲ ШіЩҫШ§ЩҮШ§ЩҶ Ш§ЩҶШ¬Ш§Щ… ШҙШҜ. ШЁШұШ§ШіШ§Ші ШӘЩҲШ§ЩҒЩӮ Ш§ЩҶШ¬Ш§Щ…вҖҢШҙШҜЩҮШҢ ШөШ§Щ„Шӯ ШӯШұШҜШ§ЩҶЫҢ Ъ©ЩҮ ШҜШұ Ш§ШЁШӘШҜШ§ЫҢ ЩҒШөЩ„ Ш§ШІ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШЁЩҮ ШіЩҫШ§ЩҮШ§ЩҶ ШұЩҒШӘЩҮ ШЁЩҲШҜШҢ Щ…Ш¬ШҜШҜШ§ЩӢ ШЁЩҮ Ш¬Щ…Ш№ ШўШЁЫҢвҖҢЩҫЩҲШҙШ§ЩҶ ЩҫШ§ЫҢШӘШ®ШӘ ШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ ЩҲ ШҜШұ ШіЩҲЫҢ Щ…ЩӮШ§ШЁЩ„ШҢ Щ…ЫҢЩ„Ш§ШҜ ШІЪ©ЫҢвҖҢЩҫЩҲШұ Ъ©ЩҮ ЩҫЫҢШҙ Ш§ШІ ШҙШұЩҲШ№ Щ„ЫҢЪҜ ШЁЫҢШіШӘвҖҢЩҲЪҶЩҮШ§ШұЩ… ШўШЁЫҢвҖҢЩҫЩҲШҙ ШҙШҜЩҮ ШЁЩҲШҜШҢ Щ…Ш¬ШҜШҜШ§ЩӢ ШЁЩҮ ШіЩҫШ§ЩҮШ§ЩҶ ШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ ШӘШ§ ШҜШұ Ш§ШҜШ§Щ…ЩҮ ЩҒШөЩ„ Ш¬Ш§ШұЫҢ Ъ©Ш§ШұШҙ ШұШ§ ШҜШұ Ш¬Щ…Ш№ ШҙШ§ЪҜШұШҜШ§ЩҶ ЩҫШ§ШӘШұЫҢШі Ъ©Ш§ШұШӘШұЩҲЩҶ ШҜЩҶШЁШ§Щ„ Ъ©ЩҶШҜ.ШұШіЩ…ЫҢвҖҢШҙШҜЩҶ ШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ ШўШұЩ…ЫҢЩҶ ШЁЩҮ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ШўШЁЫҢвҖҢЩҫЩҲШҙШ§ЩҶ ШЁШ№ШҜ Ш§ШІ Ш¬Ш°ШЁ Ш¬ЩҲШҰЩ„ Ъ©ЩҲШ¬ЩҲШҢ Щ…ШӯЩ…ШҜШұШ¶Ш§ ШўШІШ§ШҜЫҢ ЩҲ ШөШ§Щ„Шӯ ШӯШұШҜШ§ЩҶЫҢШҢ ШЁЩҮ ШҜЩҶШЁШ§Щ„ ШӘЩӮЩҲЫҢШӘ ЩҒЩҮШұШіШӘ Ш®ЩҲШҜ ШҜШұ ШұЩҲШІ ЩҫШ§ЫҢШ§ЩҶЫҢ ЩҒШ№Ш§Щ„ЫҢШӘ ЩҫЩҶШ¬ШұЩҮ ШІЩ…ШіШӘШ§ЩҶЩҮ ШЁЩҲШҜЩҶШҜ. ШҜШұ ШұЩҲШІЩҮШ§ЫҢ ЪҜШ°ШҙШӘЩҮ ШұШ§ЫҢШІЩҶЫҢвҖҢЩҮШ§ЫҢ ЪҜШіШӘШұШҜЩҮвҖҢШ§ЫҢ Щ…ЫҢШ§ЩҶ Щ…ШҜЫҢШұШ§ЩҶ ШЁШ§ШҙЪҜШ§ЩҮ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ЩҲ ЩҶШіШ§Ш¬ЫҢ ШЁШұШ§ЫҢ Ш§ЩҶШӘЩӮШ§Щ„ ШўШұЩ…ЫҢЩҶ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ Ш§ЩҶШ¬Ш§Щ… ШҙШҜЩҮ ШЁЩҲШҜ Ъ©ЩҮ ШіШұШ§ЩҶШ¬Ш§Щ… Ш¬Ш§ШЁЩҮвҖҢШ¬Ш§ЫҢЫҢ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ ШұШіЩ…ЫҢ ШҙШҜШӣ ШўЩҶвҖҢЩҮЩ… ШҜШұ ШҙШұШ§ЫҢШ·ЫҢвҖҢЪ©ЩҮ Ш§ЫҢЩҶ Щ…ШҜШ§ЩҒШ№ ШЁШ§ШӘШ¬ШұШЁЩҮ ШҜШұ Ш§ШЁШӘШҜШ§ЫҢ ЩҒШөЩ„ Ш№Ш¶ЩҲ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШЁЩҲШҜ Ш§Щ…Ш§ Ш¬ШҜШ§ЫҢЫҢ ЩҫШұЩ…Ш§Ш¬ШұШ§ЫҢЫҢ Ш§ШІ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШЁЩҮ Щ…ЩӮШөШҜ ЩҶШіШ§Ш¬ЫҢ ШҜШ§ШҙШӘ ЩҲ ШӯШ§Щ„Ш§ Ш§ЩҲ ШЁШ№ШҜ Ш§ШІ ШұШ§ЫҢШІЩҶЫҢвҖҢЩҮШ§ЫҢ Ш§ЩҶШ¬Ш§Щ…вҖҢШҙШҜЩҮ ШҜЩҲШЁШ§ШұЩҮ ШЁШ§ ЩӮШұШ§ШұШҜШ§ШҜЫҢ ЫҢЪ© ШіШ§Щ„ ЩҲ ЩҶЫҢЩ…ЩҮ ШЁЩҮ Ш¬Щ…Ш№ ШўШЁЫҢвҖҢЩҫЩҲШҙШ§ЩҶ ЩҫШ§ЫҢШӘШ®ШӘ ШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ.ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ ШўЩ…ШҜШҢ Ш¬Ш°ШЁ ШәЩ„Ш§Щ…ЫҢ Щ…ЩҶШӘЩҒЫҢ ШҙШҜШҹШўШұЩ…ЫҢЩҶ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ Ъ©ЩҮ Ш§Щ…ШұЩҲШІ ШҜШұ ШӘШұЪ©ЫҢШЁ ЩҶШіШ§Ш¬ЫҢ ШЁШұШ§ШЁШұ ШўЩ„ЩҲЩ…ЫҢЩҶЫҢЩҲЩ… Ш§ШұШ§Ъ© ЩҮЩ… ШЁЩҮ Щ…ЫҢШҜШ§ЩҶ ШұЩҒШӘШҢ ШЁШ№ШҜ Ш§ШІ Ш§ЩҶШ¬Ш§Щ… Ш§ЫҢЩҶ ШЁШ§ШІЫҢШҢ ШұШіЩ…Ш§ЩӢ Ш§ШІ Ш¬Щ…Ш№ ЩӮШұЩ…ШІЩҫЩҲШҙШ§ЩҶ ЩӮШ§ШҰЩ…ШҙЩҮШұЫҢ Ш¬ШҜШ§ ШҙШҜ ЩҲ ШЁШ§ Ш§Щ…Ш¶Ш§ЫҢ ЩӮШұШ§ШұШҜШ§ШҜЫҢ ШұШіЩ…ЫҢ ШЁЩҮ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ ШӘШ§ ШҜШұ Ш§ШҜШ§Щ…ЩҮ Щ„ЫҢЪҜ ШЁЫҢШіШӘвҖҢЩҲЪҶЩҮШ§ШұЩ… Ъ©Ш§ШұШҙ ШұШ§ ШҜШұ Ш¬Щ…Ш№ ШўШЁЫҢвҖҢЩҫЩҲШҙШ§ЩҶ ЩҫШ§ЫҢШӘШ®ШӘ Ш§ШҜШ§Щ…ЩҮ ШЁШҜЩҮШҜ. ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ ШЁШ№ШҜ Ш§ШІ Ш¬ЩҲШҰЩ„ Ъ©ЩҲШ¬ЩҲШҢ Щ…ШӯЩ…ШҜШұШ¶Ш§ ШўШІШ§ШҜЫҢ ЩҲ ШөШ§Щ„Шӯ ШӯШұШҜШ§ЩҶЫҢШҢ ЪҶЩҮШ§ШұЩ…ЫҢЩҶ Ш®ШұЫҢШҜ ШІЩ…ШіШӘШ§ЩҶЫҢ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ Щ…ШӯШіЩҲШЁ Щ…ЫҢвҖҢШҙЩҲШҜ ЩҲ ШЁШ§ ШӘЩҲШ¬ЩҮ ШЁЩҮ Ш¬Ш°ШЁ ШўШұЩ…ЫҢЩҶ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶШҢ ШЁЩҮ ЩҶШёШұ Щ…ЫҢвҖҢШұШіШҜ Ъ©ЩҮ ЩҒШұШўЫҢЩҶШҜ Ш§ЩҶШӘЩӮШ§Щ„ Ш№Ш§ШұЩҒ ШәЩ„Ш§Щ…ЫҢ ШЁЩҮ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ Щ…ЩҶШӘЩҒЫҢ ШҙШҜЩҮ ШЁШ§ШҙШҜ.ЩҒШ№Ш§Щ„ЫҢШӘ ЩҶЩӮЩ„вҖҢЩҲШ§ЩҶШӘЩӮШ§Щ„Ш§ШӘЫҢ ШўШЁЫҢвҖҢЩҮШ§ Ш§ШҜШ§Щ…ЩҮ Ш®ЩҲШ§ЩҮШҜ ШҜШ§ШҙШӘШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ ШҜШұ ШҙШұШ§ЫҢШ·ЫҢ ШЁШ§ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШЁЩҮ ШӘЩҲШ§ЩҒЩӮ ШұШіЫҢШҜ Ъ©ЩҮ Ш§ЩҲ ЩҮЩ… ШӘЩҲШ§ЩҶШ§ЫҢЫҢ ШЁШ§ШІЫҢ ШҜШұ ЩҫШіШӘ ШҜЩҒШ§Ш№ Щ…ЫҢШ§ЩҶЫҢ ЩҲ ЩҮЩ… ШҜШұ ЩҫШіШӘ ШҜЩҒШ§Ш№ ЪҶЩҫ ШұШ§ ШҜШ§ШұШҜ. ШЁШ№ШҜ Ш§ШІ ШӘЩҲШ§ЩҒЩӮ ШЁШ§ ШўШұЩ…ЫҢЩҶ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶШҢ ЪҜЩҒШӘЩҮ Щ…ЫҢвҖҢШҙЩҲШҜ Ъ©ЩҮ Ш§ШӯШӘЩ…Ш§Щ„Ш§ЩӢ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ЫҢвҖҢЩҮШ§ ШӯШҜШ§ЩӮЩ„ ЫҢЪ© ШЁШ§ШІЫҢЪ©ЩҶ Ш®Ш§ШұШ¬ЫҢ ШҜЫҢЪҜШұ Ш¬Ш°ШЁ Щ…ЫҢвҖҢЪ©ЩҶЩҶШҜ. Ш§Щ„ШЁШӘЩҮ Ъ©ЩҮ Щ…ШҜЫҢШұШ§ЩҶ ШЁШ§ШҙЪҜШ§ЩҮ ШҜШұШөШҜШҜ ШўЩҶ ЩҮШіШӘЩҶШҜ ШӘШ§ ЩӮШұШ§ШұШҜШ§ШҜ Щ…ШіШ№ЩҲШҜ Ш¬Щ…Ш№ЩҮ ШұШ§ ШЁЩҮ ШөЩҲШұШӘ ШӘЩҲШ§ЩҒЩӮЫҢ ЩҒШіШ® Ъ©ЩҶЩҶШҜШӣ ЪҶШұШ§ Ъ©ЩҮ ШЁШұШ§ШіШ§Ші ШўШ®ШұЫҢЩҶ Ш®ШЁШұЩҮШ§ШҢ Ш¬Щ…Ш№ЩҮ Ш№Щ…Щ„Ъ©ШұШҜ ЩӮШ§ШЁЩ„вҖҢЩӮШЁЩҲЩ„ЫҢ ЩҶШҜШ§ШҙШӘЩҮ ЩҲ ЩҮЩ…ЫҢЩҶ Щ…ШіШҰЩ„ЩҮ ШЁШ§Ш№Ш« ШҙШҜЩҮ ШӘШ§ Щ…ШҜЫҢШұШ§ЩҶ ШЁШ§ШҙЪҜШ§ЩҮ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„ ШЁЩҮ ШҜЩҶШЁШ§Щ„ ЩӮШ·Ш№ ЩҮЩ…Ъ©Ш§ШұЫҢ ШЁШ§ Ш§ЩҲ ЩҲ Ш¬Ш°ШЁ ШЁШ§ШІЫҢЪ©ЩҶ Ш®Ш§ШұШ¬ЫҢ ШЁШ§Ъ©ЫҢЩҒЫҢШӘвҖҢШӘШұ ЩҶШіШЁШӘ ШЁЩҮ Ш¬Щ…Ш№ЩҮ ШЁШ§ШҙЩҶШҜ.ШЁШұЪҶШіШЁвҖҢЩҮШ§ШўШұЩ…ЫҢЩҶ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶШ§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„Щ„ЫҢЪҜ ШЁШұШӘШұ Ш§ЫҢШұШ§ЩҶЩҶШіШ§Ш¬ЫҢ Щ…Ш§ШІЩҶШҜШұШ§ЩҶЪҜШІШ§ШұШҙ Ш®ШұШ§ШЁЫҢЩҶШёШұШ§ШӘ Ъ©Ш§ШұШЁШұШ§ЩҶШЁШұШ§ЫҢ Ш«ШЁШӘ ЩҶШёШұ Ш®ЩҲШҜ ЩҲШ§ШұШҜ ШҙЩҲЫҢШҜ.ЩҲШұЩҲШҜLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Ш¬ШҜЫҢШҜШӘШұЫҢЩҶвҖҢЩҮШ§10 ШөШӯЩҶЩҮ ШЁШұШӘШұ ЩҮЩҒШӘЩҮ ЩҶЩҲШІШҜЩҮЩ… ШЁЩҲЩҶШҜШіЩ„ЫҢЪҜШ§44 ШҜЩӮЫҢЩӮЩҮ ЩҫЫҢШҙШ¬ШҜЫҢШҜШӘШұЫҢЩҶ ШіШӘШ§ШұЩҮ ЩҲШ§ЫҢЪ©ЫҢЩҶЪҜвҖҢЩҮШ§Шӣ Ш§ЩҲШҜЪҜШ§ШұШҜ Ш¬ШҜЫҢШҜ1 ШіШ§Ш№ШӘ ЩҫЫҢШҙШҜЩ„Ш§Шұ ШЁШұЫҢШІЫҢШҜ Ш§Щ…Ш§ ЩҒШӯШҙ ЩҶШҜЩҮЫҢШҜ!1 ШіШ§Ш№ШӘ ЩҫЫҢШҙШҙШ§ЫҢШ№ЩҮ Ш¬ЩҶШ¬Ш§Щ„ЫҢ Ш№Щ„ЫҢЩҮ ШўШұШ§Щ…Шҙ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„Шӣ ЩҫЫҢШӘШіЩҲ ЩҶЩҮ Щ…ЫҢвҖҢШ®ЩҲШ§ЩҮШҜ ШЁШұЩҲШҜШҢ ЩҶЩҮ Щ…ЫҢвҖҢШӘЩҲШ§ЩҶШҜ!1 ШіШ§Ш№ШӘ ЩҫЫҢШҙЩҲШ¶Ш№ЫҢШӘ ЩӮШұЩ…ШІ Щ…ЩҲШӘШ§ ШҜШұ ШӘЩҲШұЫҢЩҶШӣ ЪҳШ§ЩҲЫҢШҢ ЪҜШІЫҢЩҶЩҮ Щ…ШҜЩҶШёШұ Щ…ШҜЫҢШұШ§ЩҶ ЫҢЩҲЩҲЩҶШӘЩҲШі2 ШіШ§Ш№ШӘ ЩҫЫҢШҙЩҫШұШЁШ§ШІШҜЫҢШҜвҖҢШӘШұЫҢЩҶ Ш§Ш®ШЁШ§ШұШұЩҲЩҶЩ…Ш§ЫҢЫҢ ШұШіЩ…ЫҢ Ш§ШІ ЪҶЩҮШ§ШұЩ…ЫҢЩҶ Ш®ШұЫҢШҜ ШІЩ…ШіШӘШ§ЩҶЫҢ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„Шӣ ШіЩҮШұШ§ШЁЫҢШ§ЩҶ ШЁЩҮ Ш®Ш§ЩҶЩҮ ШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ16 ШіШ§Ш№ШӘ ЩҫЫҢШҙЩҫШ§ЫҢШ§ЩҶ ЩҫЩҶШ¬ШұЩҮ ЩҶЩӮЩ„вҖҢЩҲШ§ЩҶШӘЩӮШ§Щ„Ш§ШӘ ШІЩ…ШіШӘШ§ЩҶЫҢШӣ ЩҶЩҮ ЪҳЩҲШ§ШҰЩҲ ЩҒШіШ® Ъ©ШұШҜШҢ ЩҶЩҮ Ш¬Щ…Ш№ЩҮ!1 ШұЩҲШІ ЩҫЫҢШҙШЁШ§ШІЪҜШҙШӘ В«Ш№Ш§Щ„ЫҢвҖҢШҙШ§ЩҮВ» ШҜШұ ЩҶЩӮШ·ЩҮ ШөЩҒШұШӣ Ш·Щ„Ш§ЫҢЩҮвҖҢШҜШ§Шұ ЩҶШЁШұШҜ ШЁШ§ ШіШӘШ§ШұЩҮвҖҢЩҮШ§ЫҢ ЫҢШ§ШәЫҢ3 ШіШ§Ш№ШӘ ЩҫЫҢШҙЪ©Ш§ЩҫЫҢШӘШ§ЩҶ ШіЩҫШ§ЩҮШ§ЩҶ ШҜШұ ШіШ§Щ„ ЩҮЩҒШӘЩ… ШЁЩҮ Ш§ЩҲШ¬ ШұШіЫҢШҜШӣ Ш®Ш·ШұЩҶШ§Ъ©вҖҢШӘШұЫҢЩҶ Ш§ШұШіШ§Щ„вҖҢЪ©ЩҶЩҶШҜЩҮ Щ„ЫҢЪҜ Ш§ЫҢЩҶШ¬Ш§ШіШӘ15 ШіШ§Ш№ШӘ ЩҫЫҢШҙШ§ЩҲШ¬вҖҢЪҜЫҢШұЫҢ ЩҒЩҲЩ„Ш§ШҜ ШЁЩҮ Щ„Ш·ЩҒ Ш§ШіШӘЩӮЩ„Ш§Щ„Щҗ Щ…ЩҲШіЫҢЩ…Ш§ЩҶЩҮШӣ Ш§Ш«Шұ ЪҜЩ„вҖҢЩ…ШӯЩ…ШҜЫҢ!18 ШіШ§Ш№ШӘ ЩҫЫҢШҙ\nلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور07 بهمن 1403 ساعت 21:51167 نظرارتباط تصویری با محمد خدابنده‌لو، بازیکن پرسپولیس و ادینیو، ستاره اسبق تراکتوربرچسب‌هااوستون اورونوفپرسپولیستراکتورعادل فردوسی‌پورویژه 360گزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشگزارش بازی استقلال خوزستان و گل‌گهر؛ زوج طلایی سجاد و بیفوما!4 ساعت پیشگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!14 ساعت پیشمجله لیگ قهرمانان اروپا | نیمکت دینامو، اسطوره‌ای شد16 ساعت پیشکنفرانس مصطفی صداقت، مربی نساجی، بعد از بازی با آلومینیوم16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!14 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nتماشای بازی کامل لیورپول و منچستر یونایتد با گزارش عادل فردوسی‌پور | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریتماشای بازی کامل لیورپول و منچستر یونایتد با گزارش عادل فردوسی‌پور17 دی 1403 ساعت 00:1433 نظرلیورپول0 - 0پایانمنچستر یونایتدبرچسب‌هاعادل فردوسی‌پورلیورپولمنچستریونایتدگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدیخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشمجله لیگ قهرمانان اروپا | نیمکت دینامو، اسطوره‌ای شد16 ساعت پیشخلاصه بازی ضمک ۲-۱ الاتحاد18 ساعت پیشبهترین مهارهای هفته هفتم مرحله گروهی لیگ قهرمانان اروپا18 ساعت پیشتحلیل بازی فولام و منچستریونایتد؛ «این دو ماه، ده سال پیرم کرد»1 روز پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nتماشای کامل بازی آرسنال و تاتنهام با گزارش عادل فردوسی‌پور | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریتماشای کامل بازی آرسنال و تاتنهام با گزارش عادل فردوسی‌پور27 دی 1403 ساعت 02:5010 نظرآرسنال0 - 0پایانتاتنهامبرچسب‌هاآرسنالتاتنهامعادل فردوسی‌پورلیگ برتر انگلیسگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...ویدیو‌های بعدی10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیشمستند جود بلینگام‌ || قسمت سوم: کمپئونس Campeones3 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشمجله لیگ قهرمانان اروپا | نیمکت دینامو، اسطوره‌ای شد16 ساعت پیشویدیوهای پربازدیدگزارش بازی پرسپولیس و تراکتور؛ روز تسویه حساب!15 ساعت پیشخلاصه بازی القادسیه ۲-۱ الهلال15 ساعت پیشلایو ۳۶۰ با عادل فردوسی‌پور و محمد نصرتی؛ ویژه بازی پرسپولیس و تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی پرسپولیس ۲-۰ تراکتور2 روز پیشخلاصه بازی بارسلونا ۷-۱ والنسیا1 روز پیش\nایرالکو برنده اصلی اختلافات خانوادگی؛ مقاومت حسینی مقابل پرسپولیس بی‌دلیل نبود | فوتبال ۳۶۰حساب کاربریایرالکو برنده اصلی اختلافات خانوادگی؛ مقاومت حسینی مقابل پرسپولیس بی‌دلیل نبود09 بهمن 1403 ساعت 09:009 نظرنساجی0 - 0پایانآلومینیوم اراکروز سوم هفته هفدهم رقابت‌های لیگ بیست‌و‌چهام به کام مجتبی حسینی و شاگردانش بود.به گزارش فوتبال 360، مجتبی حسینی در حال سپری کردن دوران خوشی با آلومینیوم است. او طی ای سال‌ها در ذوب‌آهن و پیکان سختی‌های زیادی متحمل شد و با مدیران باشگاه اختلاف داشت اما در اراک تیم منسجمی ساخته که نبرد با آن‌ها برای هر حریفی سخت است. البته گاهی اختلاف نظراتی هم با رجاییان و هیات‌مدیره دارد ولی شکاف میان کادر فنی و مدیریت آنچنان نیست که کار تیم را مختل کند. آن‌ها هفته هفدهم را با یک پیروزی ارزشمند در ورزشگاه وطنی قائمشهر پشت سر گذاشتند و بار دیگر رد پای امین کاظمیان ستاره این فصل لیگ برتر در این برد محسوس بود.چهارمین باخت نساجی طی دو فصل آلومینیوم با مجتبی حسینی روند فوق‌العاده‌ای در مصاف با نساجی مازندران داشته است. ایرالکو فصل گذشته 3 مرتبه با قرمزپوشان قائمشهری مصاف داد که هر 3 مسابقه با پیروزی یک بر صفر آلومینیوم به پایان رسید. آن‎‌ها دو مرتبه در لیگ و یک مرتبه در جام حذفی موفق به شکست نساجی شدند. در بازی رفت فصل جاری نیز آلومینیوم تا دقیقه 95 با یک گل پیش بود که در ثانیه‌های پایانی گل تساوی را دریافت کرد. مصاف پنجم دو تیم در دو فصل اخیر در ورزشگاه وطنی برگزار شد و اینبار شاگردان مجتبی حسینی در وقت‌های اضافی با پنالتی عارف حاجی‌عیدی نتیجه را دو بر یک کردند. گل اول را هم به شکلی تماشایی بهرام گودرزی ثبت کرده بود. مسابقه آلومینیوم و نساجی با تساوی 1-1 در حال اتمام بود که امین کاظمیان بار دیگر اثرگذار ظاهر شد و برای تیمش پنالتی گرفت. این عملکرد کاظمیان بار دیگر باعث حسرت پرسپولیسی‌ها شد که با مقاومت مجتبی حسینی در جذب کاظمیان ناکام ماندند.آلومینیوم برنده اصلی جدال درون‌خانوادگی پس از شکست نساجی مازندران در ورزشگاه فولاد آره‌نا بار دیگر شاهد رفتاری عجیب از سوی ساکت الهامی بودیم. این مربی نتوانست خشم خود را کنترل کند تا برای چندمین مرتبه طی سال‌های اخیر حرف‌هایی بزند که خیلی زود پشیمانی به بار آورد. او یک روز پس از این مسابقه جنجالی از هدایت نساجی مازندران کنار کشید و مشخص بود شاگردانش بدون رهبر مقابل تیم منسجم آلومینیوم کار سختی دارند. شاید اگر ساکت در این مسابقه کنار زمین حضور داشت، نتیجه طور دیگری رقم می‌خورد اما به هر ترتیب این آلومینیوم بود که موفق شد با 3 امتیاز از زمین مسابقه خارج شود تا برنده اصلی حواشی بازی فولاد و نساجی لقب بگیرد. حسینی در پایان این مسابقه به تمجید از کیفیت شاگردان پرداخت و به شدت از آن‌ها تمجید کرد. او امیدوار بود این روند تیمش در بازی‌های آینده هم ادامه داشته باشد.ایرالکو به دنبال صدرنشینی در لیگ میانه جدولی‌ها معمولا مربیان تیم‌های میانه جدولی از مقایسه تیم خودشان با پرسپولیس، تراکتور و سپاهان هراس دارند. حالا البته فولاد توانسته با یحیی گل‌محمدی به این کلیشه پایان بدهد و قرمزپوشان اهوازی با برد مس در رفسنجان مدعی جدی قهرمانی شده‌اند. به هر حال اما مربیانی مانند ربیعی موفقیت را با کسب رتبه بهتر در میان تیم‌های میانه جدولی تعریف می‌کنند. با این فرضیه حالا آلومینیوم یکی از تیم‌هایی است که برای کسب رتبه پنجمی شانس زیادی دارد. آن‌ها با مجتبی حسینی انسجام قابل تاملی دارند و با پیروزی مقابل نساجی 23 امتیازی شدند و با دو امتیاز کمتر از گل‌گهر در رتبه ششم جدول در پایان هفته هفدهم قرار گرفته‌اند. مجتبی حسینی و شاگردانش در جام حذفی هم حضور ندارند و حالا پس از ثبت اولین پیروزی در نیمه دوم مسابقات، با انرژی و روحیه بالا آماده میزبانی از تیم بحران‌زده مس در اراک می‌شوند.برچسب‌هاآلومینیوم اراکساکت الهامیلیگ برتر ایرانمجتبی حسینینساجی مازندرانگزارش خرابینظرات کاربرانبرای ثبت نظر خود وارد شوید.ورودLoading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...Loading...جدیدترین‌ها10 صحنه برتر هفته نوزدهم بوندسلیگا1 ساعت پیشجدیدترین ستاره وایکینگ‌ها؛ اودگارد جدید1 ساعت پیشدلار بریزید اما فحش ندهید!1 ساعت پیششایعه جنجالی علیه آرامش استقلال؛ پیتسو نه می‌خواهد برود، نه می‌تواند!1 ساعت پیشوضعیت قرمز موتا در تورین؛ ژاوی، گزینه مدنظر مدیران یوونتوس2 ساعت پیشپربازدید‌ترین اخباررونمایی رسمی از چهارمین خرید زمستانی استقلال؛ سهرابیان به خانه بازگشت16 ساعت پیشپایان پنجره نقل‌وانتقالات زمستانی؛ نه ژوائو فسخ کرد، نه جمعه!1 روز پیشبازگشت «عالی‌شاه» در نقطه صفر؛ طلایه‌دار نبرد با ستاره‌های یاغی3 ساعت پیشکاپیتان سپاهان در سال هفتم به اوج رسید؛ خطرناک‌ترین ارسال‌کننده لیگ اینجاست15 ساعت پیشاوج‌گیری فولاد به لطف استقلالِ موسیمانه؛ اثر گل‌محمدی!18 ساعت پیش"